GXT
Gặp Lester
~#FF09~Lester ~#FF00~đang đón Meredith. Hãy đảm bảo an toàn cho họ.
Đi theo ~#FF09~Lester~#FF00~, và cẩn thận rắc rối.
Coi chừng. Băng ~#FF03~mô tô ~#FF00~ đang tiếp cận ~#FF09~Lester.
~#FF09~Chúng ~#FF00~đang tiếp cận căn hộ.
Đuổi băng ~#FF03~mô tô ~#FF00~tránh xa căn hộ. Đừng để chúng vào trong.
Đi theo ~#FF09~Lester ~#FF00~trong khi anh ta đưa Meredith đến nơi khác.
Nhiều thành viên băng ~#FF03~mô tô ~#FF00~đang ập đến. Ngăn cản chúng.
Coi chừng ~#FF03~băng mô tô T.S.T.T ~#FF00~đang ập tới. Chúng không được phép vào trong căn hộ.
Đừng làm hỏng ~#FF09~xe ~#FF00~ của Lester. ~#FF00~Meredith sẽ nghi ngờ có biến.
Cẩn thận. Phát bắn của bạn sẽ khiến Meredith cảnh giác.
Giúp Lester đưa Meredith đến căn hộ an toàn mà cô ấy không nhận ra T.S.T.T. đang đuổi theo.
Ngăn băng mô tô ập vào căn hộ - để Lester an toàn trao đổi thông tin với Meredith.
Ngăn băng mô tô cách xa Lester khi anh ta đưa Meredith tới địa điểm mới.
~#FF03~Bạn không thể bảo vệ Lester.
~#FF03~Bạn không thể bảo vệ Meredith.
~#FF03~Xe Lester đã bị phá hủy.
~#FF03~Meredith đã nghi ngờ và bỏ chạy.
~#FF03~Băng mô tô đã tiến vào chung cư.
Nghi ngờ
Hãy đảm bảo không có băng mô tô xung quanh làm phiền Lester và Meredith.
Ngăn chặn băng mô tô chia rẽ Lester và Meredith.
Tìm ~#FF0C~vị trí ~#FF00~băng mô tô rình mò gần đó.
Hạ thành viên ~#FF03~băng mô tô ~#FF00~- hắn ta có thể gọi tiếp viện.
Bạn mất dấu ~#FF03~hắn.
Không có gì ở đây.
Ở đây yên tĩnh quá.
Khu vực này an toàn.
Vị trí này an toàn.
Không có băng mô tô ở đây.
Không có gì đáng ngờ ở đây.
~#FF03~Lester và Meredith chết.
~#FF03~Băng mô tô ~#FF00~đang ập tới. Ngăn chúng đến quá gần nếu không Meredith sẽ phát hiện ra gì đó.
Lester
~#FF00~Bạn vừa nhận email mới. Kiểm tra ngay.