GXT
Khi bạn bị truy nã, những người thực thi pháp luật sẽ tìm mọi cách bắt bạn.
Khi mức truy nã tăng. Pháp luật sẽ cố gắng tìm mọi cách để bắt bạn hơn.
Nếu bạn bị bắt, bạn sẽ được đưa đến đồn cảnh sát gần nhất để thụ lý.
Các cán bộ ở đó sẽ tịch thu toàn bộ vũ khí và thu 1 số tiền hối lộ và thả bạn ra.
Khi máu của bạn về 0, bạn sẽ bất tỉnh và được đưa tới bệnh viện gần nhất.
Trước khi họ cho bạn xuất viện, nhân viên bệnh viện sẽ gửi hóa đơn cho bạn về dịch vụ chăm sóc sức khỏe.
Bạn có thể tự chữa lành vết thương bằng cách thu thập đồ hồi máu hoặc ăn thức ăn, và áo giáp sẽ giúp bảo vệ bạn.