GXT
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Bọn Thiên Sứ sắp đến đây tìm tôi và Meredith!
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Tôi nghĩ bọn chúng tưởng chúng tôi chim chuột với nhau sau lưng ông chủ của bọn chúng.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tại sao chúng nghĩ thế?
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Không vì cái gì cả. Mọi người cứ thế nghi ngờ. Bên cạnh đó nó chỉ là lời nói xuông.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cậu đúng là thiểu năng. Tôi hy vọng chúng sớm làm gỏi cậu...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...đồ lợn béo ục ịch.
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Để tôi thở cái đã. Tôi là 1 gã độc thân đã ly hôn và một cô gái thổi bay tâm hồn tôi - cậu sẽ làm gì?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi sẽ tách bọn ăn bám khỏi cậu. Nhưng sẽ hành động lẹ hơn.
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Tất nhiên. Mé. Tôi thấy ngứa ngáy rồi. Chắc con đĩ đó nói xấu tôi.
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Vấn đề là, rất khó để tóm được con chuột thật sự...
~#FF09~Lester~#FF00~~n~...nếu Meredith biết chuyện có băng đảng đang bám theo.