GXT
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy bọn Thiên Sứ Tử Thần tóm được con chuột cảnh sát chìm chưa?
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Tôi không rõ... nhưng cô bồ của ông chủ rất thích buôn chuyện...
~#FF09~Lester~#FF00~~n~...khi cô ta phê pha với đống cần.
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Vấn đề là, chỉ những người chức cao mới tiếp cận được cô ta.
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Đó là lý do tôi đồng ý giải quyết 1 chuyện hệ trọng cho chúng.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy cậu đã chấp nhận cho tôi chuyện gì thế, cậu béo?
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Bình tĩnh. Tất cả những gì cần làm là bảo vệ số thiết bị nhập về...
~#FF09~Lester~#FF00~~n~...sau đó tôi sẽ khiến đôi môi mỏng của Meredith thuộc về tôi... ý tôi là, cho chúng ta.
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Và chúng ta sẽ sớm biết nếu có chuột trong băng này... Tôi chuyên nghiệp lắm. Thật đấy.
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Đây là số hàng chúng ta cần bảo vệ.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chúng ta cần bảo vệ chúng khỏi ai?
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Hầu hết những bọn nhắm vào số hàng tinh khiết cả tuần nay... Cậu có thể bắn chuẩn chứ?
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Tôi sẽ ngồi trước, cậu có thể dùng súng săn ở chỗ cậu ngồi.
~#FEF1~Lạc Lối đã thiết đặt rào chắn.
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Với thứ này trong túi, tôi sẽ tiếp cận gần hơn với Meredith và khiến cô ta nói.
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Gặp lại cậu sau.
~#FF09~Lester~#FF00~~n~Không có ai cả. Tôi nghĩ chúng chỉ đang hoang tưởng thôi.