GXT
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy, anh đã tìm thấy đầu mối thực sự, hay anh chỉ muốn tôi làm công việc bẩn thỉu của anh?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Đã đến lúc rồi, Huang. Để tôi không bị đuổi khỏi Sở Nội Vụ, tôi sẽ phải tránh xa cocain, heroin...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...và tất cả những thứ vớ vẩn khác - chỉ có điều, tay buôn sẽ không để khách hàng thân thiết ra đi dễ dàng như vậy.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Hắn có 'bằng chứng' chống lại việc tôi quay đầu...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...và hắn đe dọa sẽ đưa bằng chứng cho Sở Nội Vụ nếu tôi không mua 'hàng' của hắn..
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Họ đang rất không hài lòng về tôi, chuyện này sẽ giết tôi mất.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tại sao anh không để người bạn này giúp 1 tay?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tất cả những gì họ quan tâm là sa thải tôi. Nhìn xem, chú em đang nợ tôi đấy, Huang!
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Sở Nội Vụ sẽ không ngừng bám lấy tôi, nên tôi mới cần cậu giúp đỡ.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi sẽ tìm tay buôn đó và đảm bảo bằng chứng của hắn sẽ có kết thúc tốt đẹp.
~#FF00~Sở Nội Vụ đây!
~#FF00~Tay buôn của Heston đến rồi. Hình như hắn đang vội.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi không chắc làm sao anh biết chuyện đó, anh bạn. Tôi biết - thật khó để trở thành một cảnh sát.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Được ghi vé phạt đỗ xe và ban phát dân chủ... Kiểu, đoàng! Multi kill! Vui không?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Anh luôn để người khác dọn dẹp bằng chứng thay mình. Kinh tởm quá đấy.