GXT
~#FF09~Heston~#FF00~~n~IAD đã lấy xe của tôi - toang thật rồi - có vài thứ tôi phải vứt bỏ trong chiếc xe đó.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Những thứ sẽ hạ bệ những người khác. Chú em phải lấy nó trước khi đội của tôi tóm được nó.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy thì, hãy vào thẳng vấn đề đi,
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Một số bằng chứng sẽ tố cáo họ.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Khi chúng tóm được xe tôi thì chúng sẽ thổi bay nó mất.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Okay, thế thì việc đó có gì mà tệ chứ?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~À thì, chiếc xe đó là của người vợ quá cố của tôi...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tôi yêu chiếc xe đó! Tôi không muốn nó bị trầy xước!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi không phải người hầu của anh, ANH BẠN, tôi sẽ không làm thế nữa đâu.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chú em không biết nó có ý nghĩa thế nào với tôi sao, Huang... chiếc xe này là thứ cuối cùng vợ tôi mua trước khi cô ấy...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...ừm, trước khi cô ấy...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Trước khi cô ấy sao hả anh bạn?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Trước khi cô ấy nhún nhảy với người bạn thân nhất của tôi! Đó, tôi nói rồi đó.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...anh không muốn đội của anh cướp xe của anh từ IAD?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chính xác. Tôi thật tệ, tôi không muốn nhờ người bạn thân nhất.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Lần trước chúng ta nói chuyện, anh bảo đã ly hôn, giờ anh bảo góa vợ. Heston - Tôi nghĩ anh hơn cả đồ tồi đấy.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi sẽ lấy chiếc xe cho anh, và tôi sẽ nói chuyện với anh sau.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tôi là tên thất bại, và đó là lý do tôi nghiện mai thúy, giờ thì, hãy đưa tôi chiếc xe chết tiệt đó. Tôi sẽ liên lạc với chú em sau.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Anh lại trở về con đường nghiện ngập à?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Không hề! Tôi trong sạch và thanh thản. Và chú biết gì không? Tôi tha thứ cho cậu. Bước 8! Bước cmn 8.