GXT
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chú em khỏe chứ? Nghe đây...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...nếu chúng ta điều tra chuyện quái gì đang xảy ra với bọn Hàn đó...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...chúng ta sẽ cần vài thông tin liên quan.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...Mấy đồng nghiệp của tôi chả ai biết gì về chúng. Chúng ta phải đặt máy nghe lén trong hang ổ của chúng.
~#FF0C~Unknown~#FF00~~n~DO NOT REMOVE
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nghe dễ phết nhể.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Có lẽ tôi chỉ đơn giản đi tới đó xin vào để lắp chăng?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tôi đã có kế hoạch lắp máy nghe lén rồi. Chú em nóng quá đấy.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tôi chỉ cần chú em giúp tôi thoát khỏi cuộc sống thấp hèn trong 1 thời gian.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Anh đúng là điên thật! ...Sao phải mạo hiểm thế chứ?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Bởi vì Sở Nội Vụ sẽ tống khứ tôi nếu tôi không phá được vụ lớn.
~#FF0C~Unknown~#FF00~~n~DO NOT REMOVE
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tôi đã từng là một cảnh sát tuyệt vời, cho đến khi biết chơi 5 dòng kẻ bằng mũi...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Kệ đi. Đã quá đủ cho giai đoạn bi thương này, đã tới lúc tạo ra bước ngoặt rồi, Huang...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...và hãy chắc rằng đây sẽ là vụ kinh thiên động địa!
~#FF00~Phá hủy 1 trong những chiếc xe của Băng Người Hàn để gây chú ý.