GXT
~#FF00~Đối tượng bạn theo dõi đang gặp Phó Tổng trong băng nhóm của hắn.
~#FF00~Một cuộc gặp khác với Phó Tổng đang diễn ra.
~#FF00~Hắn đang nói chuyện với một Phó Tổng khác.
~#FF00~Hắn đang mò mẫm đến chỗ của Phó Tổng khác.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chà, cậu đã giải quyết đâu ra đó rồi. Đừng lo cho tôi.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tôi vừa trèo qua bức tường đằng kia và tự làm trầy xước bản thân chút thôi.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Và ý tôi là mọi thứ đã xong.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Ghê! Thật vui khi gia tộc tôi cộng tác với anh, Heston. Tôi vui vì tôi không phải nộp thuế.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chú em cứ giữ giọng điệu quen được bao bọc đó đi. Dù tôi mắt nhắm mắt mở với chú em. Nhưng đôi khi tôi vẫn là cảnh sát tốt.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Dù sao thì, lần sau tôi muốn được dạy bài học đạo đức...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...từ con trai của 1 tên giang hồ đã chết, lần sau nhớ nhắc tôi nhé.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Nói về tiền thuế, thì bọn LCPD đã dùng tiền thuế của dân...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...để thả bọn Hàn ra ngoài mà không ai hay biết.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Mé, nếu chúng tìm thấy 1 nửa số mai thúy trong xe của tôi thì tôi sẽ bị cắt lương hưu mất!
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Ở đất nước này, chỉ có Tổng thống mới được phép phê pha thôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nếu bị phát hiện, anh vẫn không bị tống vào tù thật à? Anh đang đùa phải không?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Mà chắc là không đùa đâu. Cảnh sát luôn châm chước cho nhau mà.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chuyện vào tù thì tôi không lo sợ lắm. Vấn đề là Sở Nội Vụ đang ngày đêm nhăm nhe sa thải tôi.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chỉ cần phạm một lỗi rất nhỏ, bọn chúng sẽ cố để hạ bệ bất kì người nào mà chúng ngứa mắt.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Như mấy bộ phim vậy...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Cảnh sát cứng rắn luôn đơn độc... giống tôi vậy.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chắc hẳn rồi. Đó chính xác là cách tôi nhìn nhận anh. Chúng ta sẽ làm gì với bọn Hàn đây?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chà, hắn sẽ phải tự mình đi 'giải thích' với các Phó Tổng của các băng về việc hắn bị bắt.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Sao chú em không đi theo hắn và tự giới thiệu về bản thân nhỉ?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Nếu việc đó không thu hút sự chú ý của chúng thì tôi cũng bó tay chịu thua.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Anh dùng tôi làm mồi nhử ư?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Nếu chú em muốn bắt cá lớn thì chú em phải móc giun vào dây câu chứ.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...Không có ý xúc phạm chú em đâu, Huang. Tôi đã luôn muốn nắm lấy sợi dây đó, để trở thành thánh giật dây vĩ đại.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Giờ thì đến Đồn cảnh sát đi, trước đó thì đưa cho tôi mấy gói cocain.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Cocain của tôi đâu?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi không biết: Tôi không biết. Chắc là nằm trong túi của mấy tay buôn hàng cấm ấy?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Cậu không lấy được nó ư?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Nghe này chú em, trong mối quan hệ hợp tác này cấp tôi cao hơn. Nếu tôi muốn một cái gì đó chú em phải mang cái đó.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vãi lít. Tôi không phải nhân sự chạy việc của anh.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Để tôi nhắc chú em nhớ - chúng ta phải giúp đỡ lẫn nhau ở đây.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Mé! Bớt than vãn đi. Tôi sẽ lấy Cocain cho anh.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Giữ một ít để chơi đi. Sẽ mất một thời gian đấy.