GXT
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy, công việc 'nhạy cảm' hợp pháp lần này là gì thế, Heston?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chúng ta cần phải đánh chìm thuyền buôn lậu của Zhou Ming cho hắn ta.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Anh có điên không? Hay có chơi đá không?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nếu tôi bị bắt gặp khi đang tấn công các chuyến hàng của Hội Tam Hoàng, thì cuộc đời tôi coi như xong!
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Hừ, tên khốn khó tính. Cuộc sống của tôi đã sụp đổ từ nhiều năm trước nhờ con chuột Wonsu khốn khiếp đó!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nhân tiện thì, Wonsu là tên quái nào thế?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Đó là biệt danh trong nội bộ của bọn Hàn hay gọi nhau.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Đó là việc của tôi. Việc của chú em là đánh chìm con thuyền đó.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Và nếu cậu muốn giữ hạnh phúc gia tộc cùng mấy người bạn Hội Tam Hoàng,
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tôi đoán chú em nên dìm hết không chừa tên nào sống sót.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cảm ơn. Tại sao anh lại tiết lộ cho tôi biết mấy cái thuật ngữ chứ? Tên phân biệt chủng tộc ngu độn.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Và đây chẳng phải là 1 vụ lớn để khiến bọn IAD không còn nhăm nhe tới anh sao?