GXT
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Trước khi người liên lạc FIB của tôi bị Sở Nội Vụ dọa chạy mất...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...hắn đã nói tôi biết ID nội gián mà chúng ta cần tìm nằm trên một tệp được mã hóa trong máy tính lớn của FIB.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chú em sẽ phải hack, đánh cắp tập tin đó và sau đó che dấu vết của chú em trước khi gửi nó cho tôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cái quần què gì vậy!
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Cứ thư giãn chút đi.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Khi bộ phim về tôi được công chiếu, mọi suất vé sẽ được bán hết và chúng ta sẽ nổi tiếng...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Khi mọi thứ đã ổn, có lẽ chúng ta có thể nghĩ về việc trả thù.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Hack vào máy tính và các tập tin bị mã hóa?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Để tôi thở một lát đã.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Rồi tôi sẽ bắt được một tay to trong thế giới ngầm...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...như một anh hùng vậy. Không ai cản bước được.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...chúng ta là những siêu anh hùng chiến đấu vì công lý! Chính nghĩa luôn nhắc đến tên chúng ta.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Nói chung là cậu hãy đi kéo mấy file đó về laptop.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Hình như trông anh hơi thiếu ngủ... có chuyện gì sao?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Đặc Vụ đã nói chuyện với hai người: Chan và Zhou.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Bọn họ gặp riêng FIB và trao đổi về Hsin.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cả hai đều là gián ư?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Cũng không hẳn là cả hai:
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...nhưng là ai ... thì tôi không biết.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy, giờ tôi phải làm gì? Đánh cả hai sao?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chú em mang hồ sơ đến cho chú của chú em - đó là thứ mà ông ấy cần để đưa cho Hsin.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tôi sẽ rút lui trước khi Sở Nội Vụ điều tra ra tên của tôi.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tôi sẽ không bị tóm đâu. Giờ là lúc tôi phải giải quyết các vấn đề nội bộ..
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...Chúc may mắn, anh bạn.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Một trong số họ sẽ thành Lão Đại Wonsu...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Và một trong số họ đã ra lệnh tấn công...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...nhắm vào cha tôi và cướp thanh kiếm ngớ ngẩn đó?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Kiêu ngạo cho đã rồi tự biến mình thành kẻ ngốc?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Việc của tôi đã hết. Quá đủ cho cái mớ hỗn độn này rồi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi đoán bộ phim tiểu sử về anh sẽ phải chờ cái tôi của anh trở lại nhỉ?