GXT
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Những kẻ ám sát đã lấy đi thanh kiếm ngớ ngẩn của chú em rất có thể là băng người Hàn, thành viên của Midtown Gangsters.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Băng người Hàn luôn trung thành với gia tộc chúng tôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Họ không thể phản bội chúng tôi được!
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Tin mới nhất đây.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chúng không muốn làm tay sai cho Hội Tam Hoàng nữa.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chúng muốn làm chủ.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chúng muốn tách riêng...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...và những tay ám sát của chúng sẽ đảm bảo rằng chúng sẽ được như mong ước.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Bằng cách trộm Yu Jian ư?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Chúng lấy nó để chọc điên Hsin...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...và phá vỡ mối quan hệ giữa ông ta và chú của chú em đây.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Và để chọc tức bọn chúng, tôi đã đập phá...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...bằng một số vật dụng cá nhân của tôi, lên 1 trong nhưng chiếc xe của chúng.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Bằng những vật dụng cá nhân của anh sao? Anh có ngáo đá không?
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Không. Tôi không ngáo đá, tôi còn tệ hơn tên...
~#FF09~Heston~#FF00~~n~...đạo đức giả. Thường thì tôi chỉ chơi vào cuối tuần thôi.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Này, hãy đặt mình vào hoàn cảnh của người khác đi chú em. Tôi không cần mấy lời vô nghĩa của chú em.
~#FF09~Heston~#FF00~~n~Nếu chúng ta muốn gây sự chú ý với bọn sát thủ Hàn này, thì phải khiến LCPD phá mấy chiếc xe đó.
~#FEF1~Nhà Thầu Bãi Đỗ Xe đang kéo xe của bọn Hàn đi!
~#FF0C~Unknown~#FF00~~n~DO NOT REMOVE