GXT
~#FF09~Triad~#FF00~~n~Ông chủ Wu Lee gửi chúng tôi đến để giúp cậu đánh đuổi kẻ phản bội Chan.
~#FF09~Triad~#FF00~~n~A! Em nhớ anh rồi! Anh là người đã chiêu mộ em trước đây.
~#FF09~Triad~#FF00~~n~...Và em vẫn còn hình xăm mà anh dành cho em.
~#FF09~Triad~#FF00~~n~...Cảm ơn! Vợ em đã nghĩ em là thằng khốn nạn.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đừng bận tâm.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nào, hành động thôi!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Mày đã hiểu sai tất cả rồi Huang! Tao không phải là kẻ phản bội. Mày phải tin tao!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cậu và Zhou có tên trong hồ sơ FIB là chuột của họ,
~#FF09~Chan~#FF00~~n~KHÔNG! Tại sao tao phải làm vậy? Tao sẽ tiếp quản từ cha tao.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tất cả đáng lẽ ra phải là của tao!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Ai đó đã gài bẫy chúng ta... không phải tao... không phải tao...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tên dối trá chết tiệt! Chính những kẻ như cậu đã mang tiếng xấu cho giới thượng lưu, gia đình trị.
Kenny đã cử một số tên đô con được thuê để giúp bạn truy đuổi Chan khỏi nơi ẩn náu của anh ta.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Làm ơn! Tao sẽ súc bình xăng con cho mày!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...tên đồng bóng ghê tởm.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Chắc rồi, tao có thể hơi nóng nảy, nhưng tao là người tốt.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tao luôn giúp đỡ mọi người. Tao thích động vật và hoa.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Hôm qua tao đã làm 1 video về 1 số nữ vận động viên trẻ...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...đang tắm và nó ... thật đẹp.