GXT
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Huang, tao đang trên đỉnh thế giới. Tao vừa đập một cặp song sinh khá ghê gớm. Một trai, một gái.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tao vừa chôm được lượng lớn ketamine và việc buôn bán đang diễn ra khá thuận lợi.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tao đang rất tập trung vào nó. Đó là bản chất của tao. Tao có nhiều lãnh thổ, mối làm ăn và quyền lực hơn bao giờ hết.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Ừa, một trong số đó là lãnh thổ của chú tôi.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Này, Huang, nghiêm túc đó - Đừng có mà khó chịu. Dù sao thì tất cả cũng sẽ sớm thuộc về tao.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Còn mày và tao - chúng ta giống như anh em, không hơn không kém, vì nếu tao gặp mẹ mày, tao có thể ngủ với bà...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...nhưng nếu chúng ta là anh em thực sự, tao vẫn sẽ không thể lên giường với mẹ mày, bởi vì bà ấy sẽ không cho phép tao.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Vậy nếu tao làm nó cho mày thì sao?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Làm gì cơ? Phá hủy cơ đồ của chú tôi hay ngủ với mẹ tôi.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tao sẽ không bao giờ ngủ với mẹ mày. Tao còn chưa gặp bà ấy. À, mày lại đùa. Hay đấy! Nghe đây...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tao vừa chỉa được cái thuyền siêu tốc này từ bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha ngu ngốc. Nếu mày bắt kịp tao, nó là của mày.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Đi thôi, hãy mở tiệc như thể chúng ta đang trên TV!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tên này đúng thật là lố bịch.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha chết toi đó thông nát con thuyền của tao rồi!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Run đến mức hai hòn bi teo lại rồi à? Qua đây và bơi qua chỗ tôi đi.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...Tao không biết bơi!
~#FF03~Rađiô~#FF00~~n~Xẹt xẹt ...Bọn tao đang tới chỗ mày, Chan. Hãy đợi đó... xẹt xẹt.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Vãi lít! Mấy tên khốn đó đang bám theo tao!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Hãy chăm sóc bọn chúng, Huang! ...Tao sẽ gọi tiếp viện và trông chừng bọn bên này.