GXT
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Oh, là cậu. Hãy nghiêm túc nào, tình hình giờ rất căng đấy!
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Bọn Đặc Vụ đang siết chặt các phi vụ làm ăn của ta. Vùng đất đầy tiềm năng!
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Ta thà hối lộ các quan chức ở Szechuan còn hơn là chịu đựng chuyện nhảm nhí này.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Và tệ hơn nữa, chúng luôn đi trước chúng ta một bước... Rất có khả năng có một thành viên đang qua lại với bọn cảnh sát.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Ta đã thề trước toàn thể lãnh đạo Hội Đồng: Bọn ta sẽ tìm ra kẻ phản bội này và sẽ không nhẹ tay với hắn ta!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi nghe bảo Chan cũng bị bắt rồi.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Mé nó, thằng Chan ngu ngốc! Dù sao thì nó sẽ được dạy dỗ một chút vì mẹ của nó không dạy được nó.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Ta đang gặp vấn đề lớn hơn đây ...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Vài người của ta đã bị dồn tới chân tường khi đang mang theo một lượng lớn tiền bẩn ...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Mà bọn ta chuẩn bị xuất khẩu, vậy mới có thể rửa được chỗ đó.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~...Hãy bảo đảm rằng số tiền đó ra khỏi đất nước này.
Cảnh sát đang giữ người của Hsin trong xe tải NOOSE.