GXT
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Con đĩ đó dám phản bội tao!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tại sao nó dám đối xử với tao như vậy chứ? Tao cứ nghĩ bọn tao đã là gì của nhau rồi chứ.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Thế con đĩ truyền thông Mel giờ đang làm gì?
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Kênh 15 đã dành 1 suất chiếu cho chương trình của Mel. Nhưng, con đĩ đó không chỉnh sửa lại gương mặt và tên của chúng ta!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Ý tao là, ai mà biết chuyện gì sẽ ập tới chứ? Đùa sao. Đám truyền thông giả dối? Vậy có đáng tôn trọng không?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Không!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Ồ, sao mày không nghĩ gì đ, quý ngài biết tuốt! Hãy cứu chúng ta và dùng bộ não vĩ đại nghĩ cách tránh khỏi điều này đi!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Dễ thôi mà, tên đần. Chúng ta chỉ cần đến Kênh 15, lấy băng ghi hình của ả và giết ả.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Dù cô ta phản bội tao nhưng... những lời tán tỉnh mập mờ nhẹ nhàng đó...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...ẩn ý cho buổi hẹn hò lãng mạn dịu dàng ...dành nhiều giờ cùng nhau chơi online nhiều tư thế!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Nhưng không thể nào ngồi yên được. Không.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Giờ là kế hoạch của 'tao': đi tới Kênh 15, lấy băng ghi hình của cô ta...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...và đưa cô ta tới khu bến tàu ở Bãi Biển Hove.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nếu mình phải khó khăn thế này chỉ để đưa con ả kia đến bến tàu cho Chan xử lý thì đúng là cáu thật đấy.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tại sao, Melanie? Tại sao em lại phản bội tôi? Tôi đã cho em toàn quyền nhúng tay vào hoạt động của tôi mà.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Chúng ta đã thỏa thuận. Tôi đã nghĩ em sẽ ...khác. Tôi đã nghĩ chúng ta đã có thứ tình cảm gì đó.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Đúng. Đó là lý do vì sao anh nên hiểu rằng tất cả đều là lỗi của Huang.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Gì cơ? Không thể nào!
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Anh ta đã khiến em tủi thân, vậy nên ...em phải cho anh ta thấy.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cho tôi thấy gì cơ? Cho thấy rằng cô là con đĩ phản bội ư?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cô đã lập kế hoạch này ngay từ đầu. Chan, cậu đúng là ngu khi nghe lời cô ta.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Ngu ư? ...Ừ. Một vị thần của thế giới ngầm điên loạn, ranh ma một cách quyến rũ, nhưng chỉ vì yêu mà thành ra thế này.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cái lề gì thốn!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Nhưng... tình yêu phản bội tôi. Đã xé tan trái tim tôi thành 2 mảnh. Tôi không muốn giết em, Melanie, nhưng tôi còn lựa chọn nào chứ?
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Anh muốn trở thành ông trùm? Vậy hãy trở thành ông trùm. Anh không cần làm bất kỳ điều gì mà anh không muốn.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Anh đã lấy băng ghi hình. Em không thể làm hại anh khi không có chúng. Anh chỉ có thể để em đi.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Để em đi?
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Em biết anh muốn thế mà.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...Ừm ...nhưng, họ nói anh quá mềm mỏng.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Anh là trùm, không phải 'họ'.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Không đơn giản vậy đâu.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Im đi! Tao là trùm! Tao! Tao làm những gì tao muốn, khi tao muốn, theo cách tao muốn!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Chúng ta đã có băng ghi hình... Bây giờ cô vô hại...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Mọi người sẽ hiểu thôi...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...Đi ...cút đi.
~#FF00~Lối vào phía trước của TV Studio đã bị khóa và an ninh xung quanh có vẻ được thắt chặt. Có lẽ sẽ có 1 lối đi dễ hơn chăng?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nhưng sau đó nếu Chan không xử ả ta thì còn ức hơn.