GXT
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Ah, Huang Lee. Sâm banh? Cocaine? Hay gái làng chơi quyến rũ?
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Chúng ta hãy chúc mừng việc tao sắp trở thành lão đại kế nhiệm của Hội Tam Hoàng.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Không, cảm ơn... Vậy, cha cậu đã bổ nhiệm cậu làm trùm mới rồi sao?
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Vẫn chưa, nhưng đảm bảo sẽ được hậu thuẫn thôi.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Sau nhiều năm coi thường tao và gọi tao là tên ngốc...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...ông ấy cuối cùng cũng nhận ra tao là người thích hợp nhất.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tao chỉ cần sự hỗ trợ của Hội Đồng để mọi thứ dễ dàng hơn.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Tôi chắc chắn cậu sẽ làm được.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Hiện tại họ đang ủng hộ Zhou Ming...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...nhưng hắn giống tên côn đồ đường phố hơn thủ lĩnh thực thụ.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Ừm, dù hắn bảnh bao và thông minh, nhưng tao có gen lãnh đạo trong người mà.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi chắc chắn là còn nhiều thứ trong gen của cậu.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tất nhiên rồi!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tao sẽ cho Hội Đồng thấy tao ghê hơn gã Zhou bằng cách thắng cuộc đua thành phố lớn.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Oh, cậu sẽ thắng họ. Không ai dám phán xét vị lãnh đạo nhanh như chớp cả.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Chuẩn! Đúng là một kế hoạch hoàn mỹ.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Vấn đề là tên vô địch cuộc đua đường phố hiện tại là một kẻ ăn gian bẩn thỉu.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Nếu tao muốn thắng cuộc đua một cách công bằng thì phải sửa xe hắn một chút.
~#FF00~Đó chính là nhà vô địch cuộc đua đường phố.