GXT
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Cậu đang thách thức sự kiên nhẫn của tôi, Huang!
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Thỏa thuận ngừng bắn của ta và gia tộc Messina đã bị vứt vào bồn cầu nhờ công của cậu!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Capra toàn bọn cặn bã, đó là nơi tốt nhất cho chúng rồi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi nghĩ hắn ta là chuột, và tôi có thể có bằng chứng.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Thật sao? Và 'bằng chứng' mà cậu có là gì?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Rudy D'Avanzo có đoạn ghi âm về việc Capra nói chuyện với Feds.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Và cậu đã nghe đoạn ghi âm đó chưa?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Không hẳn.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Tên nhóc ngây thơ chết tiệt! Không có đoạn ghi âm nào cả!
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~D'Avanzo có mối thâm thù lâu đời với Messinas và hắn chỉ lợi dụng cậu làm tay sai cho hắn.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Ta không biết D'Avanzo đã cho cậu ăn thứ chết tiệt gì...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~...nhưng nếu cậu muốn tự giải thoát mình khỏi mớ hỗn độn này...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~...khử hắn ngay lập tức.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nhưng...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Chọn việc đó hoặc ta sẽ sắp xếp một sự thay thế.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Pha vừa nãy thật mãn nhãn... quá ghê gớm, ay! Nó thật tuyệt. Cậu nghĩ sao, nhóc?
~#FF06~Goombah~#FF00~~n~Nó quá ít drama với tôi, Rudy.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Cậu muốn drama sao, nhóc? Tôi vừa bắt được tên này một tên Hội Tam Hoàng ngu ngốc,
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~chạy khắp nơi gây ra đủ loại rắc rối cho Capra.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Tôi không biết đó là hài kịch hay bi kịch, mà kịch tính thật.
~#FF06~Goombah~#FF00~~n~Cậu khiến tên Hội Tam Hoàn tấn công Messinas, sao Rudy? Tôi tưởng họ là bạn của những tay bán mì chứ.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Bọn đó đấy - và chuyện đó khiến nó thú vị hơn.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Tôi nói với tên ngốc này rằng Capra đang trao đổi về Hội Tam Hoàng cho Feds,
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~và hắn đã rất tuyệt vọng chỉ để bắt con chuột đó chỉ vì tin tôi.
~#FF06~Goombah~#FF00~~n~Heh! Heh! Một tên ngốc đầu óc đơn giản.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Mày nghĩ mày thông minh lắm sao...
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~...Mé nó! Cha tao thường hay nhìn tao bằng ánh mắt đó! Ánh mắt đầy sự coi thường!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...?
~#FF06~Goombah~#FF00~~n~Đừng coi thường cậu chủ của tao, tên khốn!
~#FF00~Đó là xe của Rudy.