GXT
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Huang, chúng ta sẽ nổi tiếng! Hay nói đúng hơn là tai tiếng.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...mà tao đoán tao đã nổi rồi, nhưng chỉ có mày là vẫn chơi trò mèo vờn chuột.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cậu đang nói cái quái gì vậy?
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tao đang nói về - Ánh sáng! Máy quay! Diễn!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Em phóng viên tao quen đang muốn làm truyền hình thực tế về buôn bán mai thúy, nhưng nhân vật chính là chúng ta.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Thật điên rồ nhỉ?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nếu cậu đã đồng ý tham gia, thì, ừm đúng là điên thật, hay chính xác hơn là ngu hơn tôi nghĩ.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Kiểu người như mày sẽ không thể thấy bức tranh toàn cảnh đâu, Huang.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Khi Hội Đồng biết tao xuất hiện trên chương trình Mr. Big, họ sẽ kinh ngạc về tao.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Ừm, giống như hầu hết tội phạm nổi danh, họ luôn thích công khai. Có lẽ cậu nên gửi họ vài tấm ảnh chữ ký từ phòng giam của cậu...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Cho tao thấy chút niềm tin đi, Huang. Tao sợ tên của chúng ta không được nhớ đến và gương mặt của chúng ta sẽ bị lu mờ.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tất nhiên Hội Đồng sẽ sớm biết chuyện này. Ý tao là, họ không biết, nhưng rồi họ sẽ biết... Hiểu chứ?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Không... Không hiểu cho lắm.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Chà, vậy tao sẽ làm. Và đó là lý do tại sao tao mới là trùm.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Đi tới khu đô thị ở Bãi Biển Hove và lấy xe TV. Cô ấy vướng một chút rắc rối với lỗi vi phạm đỗ xe.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Khi mày lấy được xe, hãy lái nó tới BOABO, nơi cô ấy ở. Tin tao đi, đây sẽ là khoảng thời gian tuyệt vời cho chúng ta.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Này! Anh lấy lại xe của tôi rồi sao! Tuyệt! ...Chắc hẳn anh là đàn em của Chan, Huang. Tôi tên là Mel.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đàn em của Chan á? ...Dù không đúng nhưng kệ đi. Sao studio của cô không chuộc xe cho cô thế?
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Đừng so em với studio! Em là phóng viên tự do! Em viết về những thứ em thích, theo cách riêng. Cái em làm là nghệ thuật.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy chắc hẳn cô cảm thấy túng quẫn và tuyệt vọng lắm?
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Em là phóng viên thường dân kiêm nghệ sĩ. Nhưng chỉ tới khi em bán mình cho đài TV lớn. Này! Anh sẽ trở thành idol!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nếu chương trình của cô không khiến ai đó điên tiết và ném tôi xuống sông thì tôi sẽ làm idol. Không thì, dẹp.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Đừng lo. Em sẽ sắp xếp mọi thứ. Gặp lại anh sau!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Hào quang rực rỡ nhất - được lên TV mà không cần tài năng gì và tự xưng mình là idol.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...ngay sau đó sẽ có người băm cậu ra trăm mảnh. Cậu đúng là tên đần.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Không có thứ gì phiền hơn bọn làm truyền thông đâu.