GXT
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Huang Lee ... hmmm, cậu là người làm mất thanh kiếm của ta sao.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đó là thanh kiếm của cha tôi ...và nó đã bị cướp mất...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Ta biết cha của cậu. Ta không thích nói xấu người đã khuất...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~...nhưng trường hợp của ông ấy thì ta sẽ đặt ra một ngoại lệ.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Ta đã không có ấn tượng gì với cậu cho đến nay...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~...và giờ con trai của ta đã kể lại cho ta...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~...chuyện nó đã xả thân cứu cậu trong 1 vụ phục kích gần đây.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vâng. Đó chính xác là những gì đã xảy ra...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...cảm ơn Chan. Anh ta là một người dũng cảm và khôn ngoan.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Con trai của ta dù là một tên ngốc nhưng không phải là cận vệ của cậu.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Cậu phải cho ta thấy sự tôn trọng của cậu bằng cách chuộc lại việc làm xấu hổ của cậu!
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Bây giờ, hãy lấy xe chở xăng và húc vào hang cờ bạc của những kẻ phục kích. Ta muốn ĐỐT chúng!
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~...Đừng khiến bọn ta thất vọng lần nữa.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Err... Không. Tôi không nợ ông gì cả, ông già. Tôi vừa đến đây đã bị bắt cóc, cướp...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...và chịu đựng những kẻ ngốc bảo tôi phải làm gì. Tự thân vận động đi.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Khẩu khí của cậu có chút quê mùa, nhưng tôi thích tinh thần đó, cậu bé. Vậy nếu ta nói làm ơn thì sao?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy, miễn sao ông bỏ qua mấy thứ nhảm nhí về danh dự, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông yêu cầu.