GXT
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tongs sẽ rất ấn tượng cho mà xem.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tao đã thành công thiết lập thỏa thuận với đám giang hồ đã từng là kẻ thù của Hội Tam Hoàng trong nhiều năm.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Những người đó muốn hòa bình Huang - và tao là người bắc cầu.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Có lẽ họ chỉ muốn mai thúy của cậu?
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Huang, mày muốn một viên thuốc mát lạnh không...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...uống một ly cho thanh dịu tâm hồn nào, chú em.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Một lãnh đạo tốt sẽ biết khi nào...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...nên tận dụng cơ hội...
~#FF09~Chan~#FF00~~n~...khi nào nên tha thứ và khi nào nên quên.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Và một kẻ ngốc không biết khi nào nên nói không.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Tất nhiên. Mà tao vừa nói gì nhỉ?
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Nó không phải là những gì chúng ta đã sắp xếp: Cái quái gì đang xảy ra vậy?
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Những người này không biết tao là ai sao?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chúng ta đang chuẩn bị nhảy đây, hay lắm...Bám chắc nào!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Vậy còn thiết bị thì sao?
~#FF09~Chan~#FF00~~n~... Ah, một lãnh đạo khôn ngoan nên biết khi nào nên quên đi sự thất bại! Hãy ra khỏi đây!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Lũ khốn đó gài bẫy tao! Éo thể tin được!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Nếu Tongs biết chuyện này, tao sẽ bị cười vào mặt mất.
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Là cảnh sát!
~#FF09~Chan~#FF00~~n~Cắt đuôi chúng, Huang!
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Đứng yên!
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Huang Lee. Cậu 'Hội Tam Hoàng Trẻ của năm'. Chúng tôi đang đợi cậu, chú em.
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Chắc chú em đang thoải mái ở thành phố đầy công bằng của chúng tôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Hãy thành thật đi, nó không còn vui như trước đây nữa.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Giờ thì, hợp tác hoặc bắn tôi, đừng làm phiền tôi.
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Oh, Tôi rất vui khi được bắn chú em đấy, tên khốn.
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Nhưng, tôi đoán là, cho đến khi chú em tìm thấy thanh kiếm của ông chú và kẻ giết cha chú em,
~#FF06~Heston~#FF00~~n~...chú em sẽ không muốn bị bắn đâu.
~#FF06~Heston~#FF00~~n~...Đúng vậy, Huang, tôi biết tất cả về vụ phục kích - và tôi THỰC SỰ quan tâm đến những kẻ đã làm điều đó.
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Tôi đã bám đuôi chúng một thời gian dài rồi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Xin lỗi ... Tôi không thể giúp anh. Đừng nói nhiều Tiếng Anh quá.
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Đừng làm mất thời gian của nhau. Cả hai chúng ta đều biết chú em sẽ làm việc cho tôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Làm việc cho cảnh sát sao?
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Cảnh sát á! Đừng hạ cố tôi. Tôi là...
~#FF06~Heston~#FF00~~n~...Thám Tử. Wade Heston.
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Chú em và tôi không khác nhau nhiều lắm, Huang. Cả hai chúng ta đều là doanh nhân, đang tìm kiếm lợi nhuận.
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Chú em đi đường chú em, tôi đi đường tôi. Hãy làm gì chú em muốn và cả hai chúng ta sẽ có lợi từ việc này.
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Tôi là một phần của quá trình tìm kiếm tội phạm.
~#FF06~Heston~#FF00~~n~Tôi sẽ gặp chú em sau.