GXT
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Chúng đã cho Chan tại ngoại.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Hay quá. Anh ta thế nào rồi?
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Giấu. Giấu nó ở nơi mà nó không thể gây thêm rắc rối nữa.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~...Giờ, hãy nói ta biết - cậu có trung thành không, Huang?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi thuộc Hội Tam Hoàng. Ông có thể tin tưởng tôi.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Chú của cậu là một kẻ cay nghiệt và cuồng quyền lực còn cha cậu là một gã hề.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Giờ vào vấn đề chính. Ta đã nhận được tin tức về việc thằng Chan đã bị đàn em bán đứng.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Làm sao ông biết?
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Ta hối lộ cho vài tên cảnh sát.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Chúng nói ta biết hắn là nhân chứng của bọn Đặc Vụ chống lại Chan.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Việc duy nhất ta muốn hắn chứng kiến là một viên đạn xuyên qua đầu của hắn.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi sẽ làm ngay.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Đừng để bị bắt, Huang...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~...Ta không muốn chuyện này lại tiếp diễn. Tiễn hắn từ xa.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Trong vài giây tôi đã thực sự nghĩ rằng ông có quan tâm đến phúc lợi của tôi.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Lo cho cái mạng của bản thân trước đi. Đừng có đòi hỏi.
~#FF00~Rà soát khu vực. Mục tiêu mặc áo sơ mi trắng và quần jean. Hắn thường rời khỏi khu vườn vào khoảng 15:30.