GXT
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Tiếng tăm lừng lẫy của chú sắp tan tành rồi. Chú toang rồi Huang! Toang rồi!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Thật à chú? Vợ của chú tìm thấy bộ sưu tập video của chú ư?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Các tay buôn trong khu phố đang bỏ rơi chú. Những năm tháng vàng son sống ngoài vòng pháp luật của chú sắp tiêu tan.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chú, hãy để cháu giúp. Mà chú giao dịch gì: hàng giả, hay đồ ăn cắp?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú thiên về 'dược phẩm' hơn...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...một loại khó tìm được nguồn hợp pháp.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tất nhiên - Chú là trùm mai thúy mà.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Trùm mai thúy QUÝ TỘC!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Còn loại nào khác nữa không?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Nhưng chú không nghĩ rằng sẽ muốn cháu tham gia việc buôn bán mai thúy, Huang.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Cháu còn quá trẻ, nếu cháu vướng vào con đường thuốc lắc, vây quanh cháu chỉ có hàng trắng....
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...và phì phèo điếu cỏ trong căn phòng chật hẹp... Thì chú sẽ vô cùng có lỗi!
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Cha của cháu luôn mong chú bảo vệ cháu.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Trí tưởng tượng chú hơi quá đấy! Nhưng cháu có thể kiểm soát bản thân.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú biết chú có thể trông cậy vào cháu trong việc giữ truyền thống gia tộc và trở thành người đàn ông thực thụ!
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú đã gửi một số 'mẫu' đến căn hộ của cháu.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Có 1 thương gia ở Thành Phố Đảo Đông, ông ta sẽ rất vui khi có được nó.
~#FF09~Liam~#FF00~~n~Đù, hàng ngon đấy - Tôi có cảm giác con trym tôi đang thắt lại.
~#FF09~Liam~#FF00~~n~Tôi sắp phải tới Mollis rồi. Giờ nghe đây.
~#FF09~Liam~#FF00~~n~Giờ có chút vấn đề đây. Đằng kia có camera an ninh kìa.
~#FF09~Liam~#FF00~~n~Mấy tên ngốc trong khu phố này bị tóm hết rồi. Thật tốt khi những người như chúng ta chưa bị tóm.
~#FF09~Liam~#FF00~~n~Khi chúng tới, đừng hỏi tại sao giá mấy món này lại cao...
~#FF09~Liam~#FF00~~n~...xin lỗi anh bạn - đây là tư bản - có cung ắt có cầu nhé ku.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Mé! Là cảnh sát!