GXT
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Bọn chú đã dạy bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha vì chúng đã ăn trộm.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Đã đến lúc dạy cho chúng cách ứng sử sao cho quý phái.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Và hãy tin chú, cháu trai, không thể nói 'cao quý' với sát nhân...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...hàng trộm cắp, và quay lưng khi ai đó hạ bệ.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chúng ta sẽ đột kích vào nhà kho này...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...nơi bọn chúng giữ những hàng hóa giá trị nhất...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...nhưng, không giống bọn ăn cắp vặt, chúng ta chỉ lấy những gì thuộc về chúng ta.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Sau đó chúng ta sẽ phá hủy nơi này và tiêu diệt bọn khốn đó?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Hiển nhiên rồi. Chứ cháu đưa chú tới đây làm gì? Thanh tẩy trai phố ư?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Không đời nào! Chú có nghĩ chúng ta sẽ tìm được thanh kiếm...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Yu Jian ngớ ngẩn đó ở đây?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Có thể. ...Có lẽ chúng ta nên lấy tất cả để cho chắc.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Sau đó phá hủy và tiêu diệt lượng lớn của chúng. Vì lợi ích cho bộ mặt của chúng ta.
~#FF00~Cẩn thận, nhà kho đang được bảo vệ nghiêm ngặt.
~#FF00~Chiếc xe tải hàng kia có vẻ là mục tiêu lý tưởng đấy.
~#FF0C~Unknown~#FF00~~n~DO NOT REMOVE
Cẩn thận, căn cứ được bảo vệ nghiêm ngặt!