GXT
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Ngay cả những chủ cửa hàng căn bản cũng quên rằng họ đang được phục vụ...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...bởi dịch vụ bảo kê cao cấp và tốt nhất của chú.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Nếu họ từ chối trả tiền dịch vụ cho chú, thì chú phải chăm sóc họ thế nào đây?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Vì lợi ích lớn, họ nên nhận ra những việc tồi tệ như hỏa hoạn...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...chết vì tai nạn và những thứ tương tự, sẽ xảy ra nếu không có sự bảo kê của chú.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cháy nổ sao?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Chú muốn cháu đốt mấy cửa hàng đó?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Không, Huang, làm thế thật hèn hạ và không tốt cho việc kinh doanh.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...Cháu chỉ cần làm mẫu một cái thôi.