GXT
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Lũ súc vật! Bẩn thỉu! Cặn bã! Chúng không biết gì về cao quý hay danh dự!
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Tất cả những gì chúng làm là cướp, giết và tung tăng như bọn đàn bà!
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Phong thái của những người đàn ông đích thực đâu rồi?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chú?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Lũ súc vật này có thể là bọn đã ăn cắp Yu Jian.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú chắc chắn rằng chúng là những kẻ đứng sau những vụ tấn công nhắm vào chúng ta từ khi thanh kiếm bị mất.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Giờ chúng còn dám nhắm các doanh nghiệp được chú bảo kê! Lũ ngu xuẩn!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chú đang nói về cái gì vậy? Ai cơ?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha ngu xuẩn! Hãy nhân danh chú, Huang. Giết tất cả bọn chúng!
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Vì tình yêu gia đình và vì tất cả những gì thiêng liêng nhất!
Dùng phương tiện để tạo rào chắn đầu và cuối đường trước khi Hoàng Gia Tây Ban Nha tới.
Đậu phương tiện ở những vị trí này để tạo rào chắn.