GXT
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Hsin?
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Cậu đã dành thời gian đến đây.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Cậu thật may mắn, cậu đến thật đúng lúc chuyến tàu chuẩn bị đến.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Đi theo hắn. Hắn chắc hẳn đang trên đường về căn cứ.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Khi ta biết vị trí, ta sẽ hướng dẫn thêm cho cậu.
~#FF09~Kẻ bị bám đuôi~#FF00~~n~Có vài tên đã theo dõi tao, nhưng tao nghĩ tao đã làm mất dấu hắn rồi.
~#FF06~Giao liên~#FF00~~n~Có lẽ hắn đang truy lùng... Quá dễ hiểu khi mày đang cầm cái ô rẻ rách kia theo.
~#FF09~Kẻ bị bám đuôi~#FF00~~n~Gì cơ?
~#FF06~Giao liên~#FF00~~n~Đi thôi, ra khỏi đây thôi. Đồ ngu.
~#FF00~Bọn Hàn Quốc đã đến nơi: Đây chắc hẳn là nơi trú ẩn chính của Băng Trung Tâm.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Một thằng ranh của Băng Trung Tâm đã xuống khỏi chuyến tàu.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cảm ơn. Và tôi chỉ muốn nói rằng, tôi thích cái nhiệm vụ ngu ngốc mà ông giao cho đấy.