GXT
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Mặc dù bọn người Hàn đó không nói chuyện với Feds...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~...nhưng lãnh đạo của chúng muốn tách khỏi bọn ta:
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Sự tráo trở của chúng đáng bị kỷ luật!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Để tôi đoán... ông muốn tôi đi và thổi tung thứ cặn bã đó...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Err, ừ ...Ta đã để lại một số chất nổ phía sau toà nhà.
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Phá hủy nơi trú ẩn của chúng...
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~... và mặc dù ta cảm thấy mệt mỏi khi chờ đợi thanh kiếm của ta, ta có thể cho phép cậu thêm thời gian để tìm thấy nó.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...trong một tuyên bố tinh tế nhưng mang quyền lực mạnh mẽ của ông?
~#FF09~Hsin~#FF00~~n~Và Huang, ta hy vọng ta không phải nói nhiều, nhưng nếu làm hỏng chuyện đừng trách sao nước biển lại mặn.