GXT
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Đàn em của chú toàn bọn liễu yếu đào tơ!
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú cần thay da đổi thịt, Huang - những người sẵn sàng vào sinh ra tử vì chú.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Không phải là bọn cặn bã đã rời đi đầu quân dưới trướng kẻ khác khi chú không được lòng Hsin.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Trong nhiều thế hệ, lính của chú luôn mang lý tưởng sẵn sàng xả thân khi phục vụ cho gia tộc!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đúng thế ... đó chính là truyền thống vinh dự nhất.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chắc chắn có nhiều người nhập cư trên phố...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...tất cả đều bị lợi dụng bởi chính quyền và bọn côn đồ địa phương.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Hãy tìm những linh hồn bất hạnh này, Huang, và cho họ thấy cuộc sống danh dự đáng để hy sinh.
~#FF0C~Unknown~#FF00~~n~DO NOT REMOVE
~#FF09~Rookie~#FF00~~n~Anh đã cứu em! Em có thể làm gì để trả ơn?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Không cần trả ơn, nhưng tôi giúp cậu cũng như giúp bản thân.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tham gia băng của tôi, và cậu sẽ học được những phẩm chất quan trọng như kỷ luật và lòng tự trọng...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...và làm sao để đe dọa và bắt nạt mọi người.
~#FF09~Rookie~#FF00~~n~Hay quá! Với tư cách là Hội Tam Hoàng, mọi rắc rối của em sẽ được giải quyết!