GXT
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Ngôi nhà cao quý của chúng ta sẽ đi đến một kết cục ô nhục trừ khi chúng ta tự bảo vệ bản thân.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tất nhiên rồi. Nếu ai đó lấy bộ sưu tập DVD của chú.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Đâm chọt đúng lúc nhỉ, tên quỷ nhỏ.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Cháu đã chọc giận bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha và giờ chúng đang tìm đến để cố gắng tiêu diệt chú!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vâng - và chẳng phải chú bảo cháu tấn công chúng sao?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú bảo cháu giải quyết vấn đề và cháu đã làm một chuyện rất tuyệt vời!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cháu xin lỗi. Xin lỗi vì đến đây thì bị cướp, bắt cóc, bị bỏ mặc cho tới chết, toàn những điều tốt lành!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cái chết của cha cháu vẫn chưa được giải đáp, và cháu phải chinh chiến với mấy trận chiến vớ vẩn của chú. Cảm ơn, Chú!
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chúng kìa! Giải quyết chúng đi, Huang! Dù sao cũng là lỗi của cháu mà!
Tìm nhà kho Hoàng Gia Tây Ban Nha.