GXT
~#FF09~Chen~#FF00~~n~Hsin đã trao cho chúng ta quyền 'thích làm gì thì làm' để lấy được số hồ sơ đó...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~'Thích làm gì thì làm'? Tại sao chúng ta không đi hỏi họ cho xem chúng?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Họ được cho là trung thành với Hsin, phải không? Sẽ không có vấn đề gì đâu..
~#FF09~Chen~#FF00~~n~Không hiểu sao Hsin nghĩ cậu là gián điệp chứ? Cậu giống một thằng nhà quê đần độn hơn.
~#FF09~Chen~#FF00~~n~Nào, đi lấy một ít đồ chơi thôi.
~#FF09~Chen~#FF00~~n~Có vẻ như cậu không được đề cập trong các hồ sơ, Huang. Hsin sẽ thất vọng cho xem.
~#FF09~Chen~#FF00~~n~Cậu có thể đi, nhưng hãy nhớ rằng... bọn ta luôn theo dõi cậu.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cậu là một tên cặn bã, cậu biết chứ? Cặn bã.