GXT
DO NOT USE
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Việc không thể trao thanh kiếm cho Hsin như chú hứa...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...đã khiến chú bắt buộc phải từ chức với tư cách là người kế nhiệm tiềm năng.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cháu xin lỗi, nhưng sau khi chúng ta lấy lại thanh kiếm thì chú sẽ lấy lại vị thế thôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Trong khi đó thì, cha cháu vẫn chết.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...nhưng việc thu hồi thanh kiếm...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...đã không còn là vấn đề cấp bách rồi.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Cảm ơn cháu, Huang...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Công việc kinh doanh của chú đang bị đe dọa bởi những tên du côn hèn hạ, những kẻ đã nghĩ chú hết thời.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chúng sẽ bỏ rơi khi ai đó bị hạ bệ. Chú biết điều này, nhưng chú đã quên mất.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Giữ bạn bè gần gũi, giữ kẻ thù gần hơn?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Không.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cân nhắc trước khi làm?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Không. Dù sao thì, nó cũng không quan trọng vào lúc này.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Điều quan trọng nhất là nhiều tên đang làm phiền chú, và nó ngoài khả năng của chú.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Đây là 1 cuộc chiến và chú cần đào tạo cho cháu một chút về vũ khí.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Và Huang - bất chấp nỗi ám ảnh về cái chết của cha cháu, chú rất vui khi có cháu ở đây.
DO NOT REMOVE
~#FF0C~Unknown~#FF00~~n~DO NOT REMOVE
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Ling? ...Cô là quân sư của chú Kenny đúng không?
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Tôi có thể dạy cậu vài kinh nghiệm đấy, Huang Lee.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi cá là cô sẽ làm được nhưng tôi không dễ xơi đâu.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Nghe đây, nếu cậu muốn sống ở thành phố này, tốt hơn cậu nên học cách tự vệ ... cậu có thể đánh đấm chứ?
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Thể hiện vài cú đấm của cậu đi.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Không tồi. Cậu có đôi chân chắc khỏe đấy.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cô cũng vậy thôi.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Dù mấy lời đó nghe lọt tai đấy, nhưng tôi khá chắc là cậu thường bỏ tiền ra thuê gái.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi mua TẤT CẢ bạn bè, giúp cuộc sống dễ dàng hơn.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Tốt. Tôi nghĩ tôi thích tên nhóc giàu có cô đơn như cậu. Nó khá hợp với cậu đấy. Cậu có thể dùng súng chứ?
~#FF09~Ling~#FF00~~n~...Thể hiện tôi thấy tài năng đi...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi chắc chắn sẽ thử.
~#FF06~Kenny~#FF00~~n~Huang! Ling! Nhanh nào...
~#FF06~Kenny~#FF00~~n~Vài tên du côn chết tiệt đang tấn công 1 trong những quán ăn của chú.
~#FF06~Kenny~#FF00~~n~...Hãy cho chúng thế nào là lễ độ đi, Huang.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Tôi sẽ lấy lại súng của tôi. Tôi sẽ giúp cậu có 1 cái trên đường đi.
~#FF06~Waiter~#FF00~~n~Các người mà đòi bảo kê á? Một con mắm và một thằng nhãi ranh.
~#FF06~Waiter~#FF00~~n~Chả trách tại sao bọn tôi lại bị lũ chó ở khu phố này quấy phá.
~#FF06~Waiter~#FF00~~n~Vài tên côn đồ đang xưng vương, xưng bá ở phía sau đấy.
~#FF06~Street Thug~#FF00~~n~Ê cô em, hãy về nói với gã Kenny là mọi thứ đã kết thúc. Giờ khu phố này của bọn anh.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Thật sao, bọn nhãi ranh? Khu phố của ngươi cơ á.
~#FF06~Street Thug~#FF00~~n~Đúng. Khu phố của bọn tao, con mắm thúi. Khu phố của bọn tao.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Ling! Chuyện méo gì thế?
~#FF06~Waiter~#FF00~~n~Tôi chỉ là phục vụ thôi! Ai đó hãy làm gì đó đi!
~#FF06~Manager~#FF00~~n~Nhóc mất thời gian quá đấy. Suýt nữa ta đã bị giết rồi!
~#FF06~Manager~#FF00~~n~Nhóc mất thời gian quá đấy. Suýt nữa ta đã bị giết rồi!
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Tôi luôn giấu vũ khí trong các thùng rác xung quanh thành phố cho những tình huống cấp bách như này.