GXT
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Thằng con ngớ ngẩn của Hsin, Chan Jaoming, có một ý tưởng táo bạo...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...Nó là thằng vô liêm sỉ, hoàn toàn mất trí khi yêu cầu chú hợp tác.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tuyệt! Việc này sẽ giúp chú lấy lại thể diện với Hsin.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Ừm, nhưng thật nhục nhã khi làm tay sai cho tên Chan.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú không muốn hạ thấp danh dự bản thân chỉ để bị thằng ngu kia sai bảo đâu...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...hay là cháu làm đi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cháu rất vinh dự khi...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...được chú đánh giá cao về cháu.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...Chú xin lỗi, Huang. Xin lỗi vì không thể chăm sóc cháu tốt hơn! Xin lỗi vì chú không phải ông trùm máu mặt!
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Xin lỗi vì ở đây không có ai có chiếc thìa bạc sẵn sàng bao bọc vì thói quen được nuông chiều của cháu.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Cha của cháu, đã an nghỉ, đã chiều hư cháu!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy công việc là gì vậy chú?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chan cần sắm vài chiếc xe tốc độ cao để tham gia đua xe đường phố.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Giờ tin chú đi, cái đầu của tên Chan không bình thường chút nào...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...Vậy nên việc đi cướp về cho hắn mấy chiếc xe tốc độ cao có phần đáng lo ngại, nhưng hắn thực sự cần chúng.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Hạn chót là ngày mai, vậy nên tốt hơn cháu hãy nhanh lên.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Và Huang, cảm ơn cháu.