GXT
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cha tôi đã qua đời: bị ám sát ở Cửu Long.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Ông ấy luôn nói tôi rằng đời sống giang hồ này rất ngắn ngủi dù cho con có là ông Trùm đi chăng nữa.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Hầu hết thành viên trong gia đình đều tin ông ấy qua đời khi đang khấn vái ở chùa.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Trước khi qua đời, ông ấy chỉ tôn thờ hai 'vị thần', mà chẳng ngôi chùa nào dám thờ.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Thần mai thúy và thần gái khỏa thân.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Bất chấp việc tôi có thề trước mộ ông ấy sẽ tìm ra kẻ sẽ chịu trách nhiệm cho việc này để trả thù cho ông ấy.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi làm việc này chủ yếu đảm bảo giữ quyền thừa kế của tôi, cùng một phần vì ông ấy vẫn là người tốt...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...nếu so sánh với những kẻ lừa đảo, buôn bán mai thúy và sát nhân.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Thanh kiếm 'Yu Jian' của ông, một thanh kiếm cổ xưa, luôn được người đứng đầu trong gia đình nắm giữ.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Truyền thống do cha tôi nghĩ ra sau khi thắng được thanh kiếm sau 1 canh bạc.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Giờ tôi phải giao thứ ngớ ngẩn đó cho người đứng đầu trong gia đình...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Chú Wu 'Kenny' Lee sống tại TP Liberty, một thành phố đầy hỗn tạp trên đất Mỹ.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Lần gần đây nhất tôi ghé qua TP Liberty là lần đi ké du khách người Thuỵ Sĩ.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tuy nhiên, với một đứa trẻ quen được nuông chiều như tôi ssao có thể vội vã trong việc đưa thanh kiếm...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...tới một ông chú điên điên và chán ngắt...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...có sở thích xem mấy phim khiêu dâm kỳ lạ và giả mấy vai trong phim kungfu chứ.
~#FEF1~Tuy nhiên, đôi khi việc đơn giản nhất cũng không diễn ra như mong đợi...
~#FF09~Vệ Sĩ~#FF00~~n~Cậu Lee? ...Huang Lee?
~#FF09~Vệ Sĩ~#FF00~~n~Chú của cậu sai chúng tôi đến đón cậu.
~#FF09~Vệ Sĩ~#FF00~~n~Mé! Chúng ta đang bị tấn công! Bọn phục kích khốn kiếp!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Uhh, đầu của mình...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chết tiệt...là phục kích sao.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đây chắc hẳn là cách chào đón nổi tiếng của người Mỹ mà tôi thường nghe kể.
~#FF09~Sát Thủ Não To~#FF00~~n~...Tao nghĩ nó hẹo rồi.
~#FF06~Sát Thủ Đa Nghi~#FF00~~n~Mày chắc chứ?
~#FF09~Sát Thủ Não To~#FF00~~n~...Ừ, chắc như bắp! Trúng đạn ngay đầu không hẹo mới lạ đấy.
~#FF09~Sát Thủ Não To~#FF00~~n~Bị bắn vào đầu thì... đa phần đều hẹo mà.
~#FF06~Sát Thủ Đa Nghi~#FF00~~n~Kiểm tra nó đi. Đừng khôn lỏi thế.
~#FF06~Sát Thủ Đa Nghi~#FF00~~n~Nếu mày khôn đến như thế, thì sao mày không lên làm Lão Đại luôn đi?
~#FF09~Sát Thủ Não To~#FF00~~n~Rồi, rồi. Nó bị trúng đạn ngay đầu. Nó đang bất động. Nó đã ngừng thở.
~#FF09~Sát Thủ Não To~#FF00~~n~Và tao dám lấy danh dự ra cá là nó chắc kèo về với đất mẹ rồi.
~#FF06~Sát Thủ Đa Nghi~#FF00~~n~Mé! Giờ tao sợ bị bọn cớm nhìn thấy cảnh trong xe.
~#FF09~Sát Thủ Não To~#FF00~~n~Giờ chúng ta làm gì đây?
~#FF06~Sát Thủ Đa Nghi~#FF00~~n~Tao tưởng mày não to lắm cơ mà? Để tao nghĩ cái.
~#FF06~Sát Thủ Đa Nghi~#FF00~~n~Chúng ta sẽ dìm nó.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chúng sẽ dìm mình...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Liệu mình có thể sống sót thoát khỏi chuyện điên rồ này không...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...tất nhiên là nếu mình không chết vì sốc trước.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Khi chúng dừng xe, mình sẽ cử động...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Chúng sẽ không để ý đâu.
~#FF06~Sát Thủ Đa Nghi~#FF00~~n~Tiến lên...
~#FF06~Sát Thủ Đa Nghi~#FF00~~n~Được rồi, hay lắm, triển!!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Ngày méo gì đen như choá.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nơi méo gì đây! Bị đánh, bị bắn và suýt chết đuối - chỉ sau vài phút sau khi đến đây.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cha tôi luôn chi tiền cho những buổi thác loạn ở thành phố Liberty, nhưng nó không hấp dẫn với tôi tý nào.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Tôi nên tìm một chiếc xe và tới chỗ Chú Kenny.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Huang! Chú nghe báo lại là cháu đã chết!
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Thật tốt làm sao khi cháu vẫn còn sống.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chuyện gì đã xảy ra vậy?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cháu đã hy vọng sẽ có vài vũ nữ thoát y..
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...và bàn VIP trong một quán club.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Thay vào đó, cháu bị ám sát, cướp bóc...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...và bỏ mặc tới chết đấy Chú.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cháu không được chào đón ở đây lắm thì phải.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Giống cha cháu thôi, một tay chơi, không phải làm việc.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Đây là thời điểm dầu sôi lửa bỏng, Huang, nhưng chúng ta sẽ tìm và giải quyết bọn sát nhân đó.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...Cháu còn thanh kiếm không?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...Thanh kiếm Yu Jian ấy?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cháu nghĩ bọn sát nhân đã lấy nó...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...hoặc là đám vệ sĩ vô dụng của chú.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Đừng có mà tức giận với ta, nhóc con.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú đã hứa sẽ tặng Yu Jian cho lão đại của chúng ta...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...Hsin Jaoming.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Nó sẽ mang lại đặc ân lớn cho chú...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...thậm chí là giữ vững vị thế của chú...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...là người kế nhiệm khi ông ta nằm xuống.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Mất nó sẽ tổn hại ít nhiều tới vị thế của chú.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Danh dự của chú đang bị bôi nhọ!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Bôi nhọ ư? Chú à, giờ là năm 2009 rồi, không phải năm 1403 đâu.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Và chú sẽ tặng thanh kiếm sao? Nhưng nó đã gắn bó với gia tộc ta qua nhiều thế hệ mà.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Đừng nói mấy lời xàm ngôn đó. Cha của cháu đã thắng nó trong một canh bạc.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Nếu nó được tặng cho Hsin thì sẽ giúp chú trở thành chủ Hội Tam Hoàng ở TP Liberty này.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...Huang, cha của cháu là người tốt, nhưng ông ấy đã qua đời, và đẩy mọi trọng trách lên người chú.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú phải làm những gì tốt nhất cho gia tộc, kể cả việc đó...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...đi ngược lại truyền thống và mong muốn của chú.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú đã sắp xếp một căn hộ cho cháu. Nghỉ ngơi một chút đi.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chúng ta sẽ nói chuyện sau, khi cả hai đã bình tĩnh. Buồn bực cũng không giải quyết được gì.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chỉ là bị bắn trúng đầu và suýt chết đuối thôi.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Nó sẽ mang lại đặc ân cho chú...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...thậm chí là giữ vững vị thế của chú...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~....là người kế nhiệm khi ông ta nằm xuống.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Mất nó sẽ tổn hại ít nhiều tới vị thế của chú.
~#FEF0~Khi muốn vào căn hộ hãy bước vào dấu V.
~#FEF0~Bạn có thể lưu tiến trình trong căn hộ, và PDA, bất kỳ lúc nào khi không làm nhiệm vụ.
~#FEF0~Đây là căn hộ của bạn, khi bạn tải dữ liệu đã lưu thì bạn sẽ xuất hiện ở căn hộ gần nhất.
~#FEF0~Bạn có thể tìm lại căn hộ thông qua biểu tượng ~#FF06~~#FF1C~ ~#FF00~trên ra đa.
~#FEF0~Lái một chiếc xe vào gara để cất nó.
~#FEF0~Bất kỳ chiếc xe nào để trong gara đều sẽ được cất khi lưu game.
~#FEF0~Nhấn ~#FF27~ để bỏ qua cắt cảnh.