GXT
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Vậy là, thanh kiếm chết tiệt đó đã bị đánh cắp bởi một nhóm bí mật ở trong băng Người Hàn...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Trong vụ này, cháu đã đúng khi tấn công chúng, Huang.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Lão Đại của chúng vẫn còn ngoài kia... hắn có thể là bất cứ ai.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Không hẳn bất cứ ai: hắn đã đánh cắp Yu Jian để bôi nhọ và ngăn cản chú kế vị Hsin. Tên khốn.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy, bất kể hắn là ai, hắn đều được hưởng lợi từ sự mất mát của chú trước mặt lão đại?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Và thành thật mà nói, bây giờ trông chú như một kẻ khốn khổ.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Chú sẽ không tự làm khổ mình, Chú sẽ cứng rắn, kiên cường, ngã xuống như 1 chiến binh dũng mãnh và không làm điều vô ích...
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~vậy nên, chúng ta nên theo dõi chặt chẽ Chan và Zhou kể từ bây giờ.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Một con rắn và một tên khuyết tật.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chú có nghĩ một trong số chúng sẽ tấn công Hsin?
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~...Chú không biết, nhưng chúng ta nên làm lành với lão già ngu ngốc đó..
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Ông ta đang nhờ chú giúp 'những người bạn' giang hồ Ý của ông ta đưa một chiếc thuyền đầy hàng hóa vào thành phố.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Họ có thể đến đây bất kỳ lúc nào...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Hãy để cho cháu...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy có chiếc thuyền nào tốt nhất mà Hội Tam Hoàng có thể mua không?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cậu đã đẩy tôi vào hoàn cảnh trớ trêu!
~#FF09~Tên giang hồ~#FF00~~n~Này, cậu bé giao hàng Trung Quốc của chúng ta tới rồi. Tôi hi vọng cậu không giống bọn ching chong.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đùa vui đấy...
~#FF09~Tên giang hồ~#FF00~~n~Cậu nghĩ tôi hài hước à? Giống như một chú hề? Cậu nghĩ tôi đùa?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi đã xem bộ phim đó rồi, tên ngu xuẩn.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đưa cho tôi lô hàng mau, hoặc tôi sẽ cho anh thấy suy nghĩ của tôi về tên Joker áo đen bị Batman phang chết.
~#FF09~Tên giang hồ~#FF00~~n~Okay. Okay. Bình tĩnh nào. Chú nóng quá đấy.
~#FF09~Tên giang hồ~#FF00~~n~Gửi lời cảm ơn tới Hsin nhé, giờ thì chúng tao lấy nó ngay đây, cậu trai giao bột mỳ.
~#FF09~Cảnh Sát Biển~#FF00~~n~Chuẩn bị khởi hành!
~#FF09~Cảnh Sát Biển~#FF00~~n~Cái tên buôn lậu kia - ngươi đã bị bắt! ...Bọn ta éo đùa đâu!