GXT
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Bọn tôi giấu một máy ghi âm trong xe của Jimmy Capra.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Cái máy đó sẽ vạch mặt hắn ta là tên gián điệp... Và cũng có thể là những bí mật thầm kín khác nữa.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Bọn tôi cần máy ghi âm đó, vì vậy bọn tôi sẽ cần chiếc xe của hắn ta, và anh là người thích hợp để đánh cắp nó.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Capra có thể thân thiện với Hội Tam Hoàng...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...tôi không có ý xúc phạm...nhưng tên nhưng tên Ý 'Hợp Tâm Đầu Buồi' đó đó ...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...sẽ không để yên cho tôi lấy xe hắn đâu.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Dĩ nhiên là không! Chúng sẽ không để BẤT CỨ AI lấy nó!
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Nhưng, một tên Tàu Khựa như anh - không có ý xúc phạm - có thể tiếp cận nó dễ dàng hơn bất kỳ tên đàn em nào của tôi.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Thật may mắn... Nó đang đậu ở khu phức hợp trên Đại lộ Messina.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tại sao anh không gắn máy nghe lén như một người bình thường? Tôi nghĩ anh là một người khôn ngoan cơ mà?
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Và tôi nghĩ rằng anh đang lạy ông tôi đang ở bụi này. Bởi vì chúng sẽ cố để dò tín hiệu vô tuyến, ngài thiên tài ạ.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Giờ thì tiếp tục hành trình đi.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Làm tốt lắm. Sau khi chúng ta moi được cái máy ghi âm ra khỏi đống rác rưởi này, tôi sẽ liên lạc.