GXT
~#FF06~Xai~#FF00~~n~Nghe đây, Chan vừa sở hữu một lô hàng mới.
~#FF06~Xai~#FF00~~n~Nó gây nghiện cao thậm chí còn độc hại hơn Humboldt khi phê...
~#FF06~Xai~#FF00~~n~...vì vậy đừng ngạc nhiên nếu cậu bị đuổi theo bởi những tên điên trên đường phố la hét để có thêm chúng..
~#FF06~Xai~#FF00~~n~Quăng vài lô cho những khách hàng thông thường, những kẻ nghiện ngập và những con điếm hư hỏng và xem điều gì sẽ xảy ra.
~#FF06~Xai~#FF00~~n~Tận hưởng đi!
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Gây nghiện cao và độc hại? Tuyệt... và đây là thứ anh sẽ 'tiếp thị' cho mọi người mà không bị nghi ngờ sao?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đó là do họ chọn. Tôi không ép buộc ai cả.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Chọn sao? Anh đang nhắm nó vào những tên nghiện và những con điếm! Nghiêm túc mà nói thì chẳng có gì cản trở anh nhỉ?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Ừm, tôi là tên sát nhân đạo đức giả, chuyên dùng mai thúy, dễ dàng từ bỏ con đường trả thù vì sự cám dỗ của đồng tiền...
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Em không biết. Em chỉ thắc mắc thôi. Em sẽ lấy máy quay.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Chà... thật quá khác biệt.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi mừng vì cô thấy vui.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Vui? Chỉ có tên giang hồ tham lam, tự coi mình là trung tâm mới nghĩ rằng chuyện đó là vui.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chuẩn.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Sao anh dám? Giữa hai chúng ta đúng là không thể đem ra so sánh được, anh đúng là đồ điên!
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Anh đang phá hủy xã hội tử tế dành cho những người đáng kính. Công việc, tiếng nói của em, lên án bọn quái vật như anh.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Đạt được danh vọng, tiền tài, giành được giải thưởng và tận hưởng niềm vui khi cô làm việc đó.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Tên sát nhân! Rồi em sẽ cho anh chống mắt lên mà xem!
~#FF06~Xai~#FF00~~n~Mọi người sẽ thích nó. Nó khiến họ bị dồn nén, tức giận, cáu kỉnh và cực kỳ cáu kỉnh. Đó là nước Mỹ ở dạng mai thúy.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...và tôi đang quảng bá 1 loại thuốc chết người mới để tôi có thể giúp cô giới thiệu nó trên các bản tin phát sóng, tiện thế còn gì?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nếu cô đại diện cho lẽ phải thì cái lẽ phải đó có vấn đề lớn với một bộ não nhỏ xíu.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chúng ta đã tới. Trung tâm mai thúy đầy chết chóc đang ở phía trước.
~#FF09~Melanie~#FF00~~n~Okay, mỉm cười vì máy quay!
~#FF09~Melanie~#FF00~~n~Họ sẽ không bao giờ có đủ thứ chất độc đó!
~#FF09~Melanie~#FF00~~n~Vãi! Họ đang phát điên! Chúng ta phải ra khỏi đây!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đây. Mấy tên nghiện đang ập đến.
~#FF09~Melanie~#FF00~~n~Ôi trời! ...Điên thật! Em yêu câu chuyện nóng hổi này! Cực kỳ yêu!
~#FF09~Melanie~#FF00~~n~Không ai có thể quay được thước phim của mấy tên nghiện sắp chết, đang sùi bọt mép như Mallard cả!