GXT
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Gì, đó không phải là ngôi sao trong chương trình của tôi!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tất nhiên là không phải rồi.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Em không tán thành.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Chan cử anh bảo vệ em - 1 Virgil thông thái và Dante ngây thơ - để em lập biểu đồ về bọn nghiện sống trong địa ngục mai thúy.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Thật tuyệt khi thấy những báo cáo khách quan vẫn sống và phát triển mạnh.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Em xin lỗi nếu sự thật mang lại tổn thương, nhưng sự chính trực và công tư- không có gì ngoài sự thật - là những gì em phấn đấu.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Trong trường hợp đó, tôi dự đoán vấn đề thực sự là làm việc tại kênh tv.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Giống như em cần sự phê bình nghề nghiệp từ một tên tội phạm chuyên nghiệp.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Đi thôi. Hãy đến bến tàu. Chan có một lô hàng mai thúy khổng lồ đang cập bến.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Em muốn đến gần xem và quay cảnh quay đầu tiên của em. Anh trai, em nghiêm túc thật đấy.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Anh lái xe. Em sẽ chuẩn bị máy quay.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi sẽ quan sát và đảm bảo mọi thứ thuận lợi.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Em sẽ đi cùng anh.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Không. Cô ở đây. Tôi không biết Chan xắp xếp cho cô cái gì, nhưng nếu chúng thấy cô quay phim thì cô sẽ chết chắc.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Em sẵn sàng chịu đau khổ vì sự thật.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Mang máy quay vào đó thì cô sẽ là người bị bắn. Chan sẽ rất tức giận nếu chuyện đó xảy ra.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Em không quan tâm!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đừng hiểu lầm tôi, tôi không phải là đang nghĩ cho cô đâu.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Vậy còn tự do báo chí thì sao?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nghe đây, quay những thước phim từ xe tải. Và cố đừng quay tôi.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Tất nhiên, tất nhiên rồi.
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Trời đất! Anh vừa giết mấy gã đó... chuyện quái gì đang xảy ra với anh vậy?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Thế cô mong gì? Không phải kiểu tôi gọi cảnh sát và phàn nàn về việc nguồn hàng mai thúy khổng lồ của tôi đang bị cướp chứ?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~"Cứu! Anh cảnh sát ới! Lô hàng mai thúy bất hợp pháp của tôi đang bị cướp kìa!"
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Thú vị. Ừm, cười tiếp đi: Em đã gọi cảnh sát rồi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Gì cơ?
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Vậy, anh mong đợi gì ở em? Em đã rất sợ hãi đấy!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Con đĩ ngu ngốc!
~#FF09~Mel~#FF00~~n~Này! Lẽ ra anh phải bảo vệ em khi em đang quay phim chứ!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi đang bận đây - cô không thấy sao?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Nghe đây, nếu cô muốn giữ đoạn phim đó, cô nên rời khỏi đây trước khi cảnh sát của cô đến.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đi thôi!