GXT
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Anh đã làm rất tốt. Đoạn ghi âm từ xe của Capra chứng minh rằng hắn ta trao đổi rất nhiều với Feds.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi có thể có đoạn ghi âm đó không?
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Tại sao? Anh không tin tôi sao? Tôi sẽ nói anh nghe nội dung của nó.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Sự thật? Trong thị trấn này? Đừng pha trò chứ.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi cần làm rõ mọi chuyện với lão đại.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Chắc rồi, tôi sẽ đưa anh bản sao của nó, anh bạn...
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~ngay sau khi anh tiêu diệt mấy con chuột có tên trong đó.