GXT
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Tôi biết người của chúng ta thường không hòa thuận, nhưng mọi thứ phải thay đổi nếu cả hai muốn tồn tại lâu dài.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi vô cùng cảm kích vì anh quan tâm đến Hội Tam Hoàng, anh D'Avanzo, nhưng tôi chỉ cần tên của nội gián.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Anh cảm kích ư? Thật tuyệt.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Nghe đây, khi nội gián này lấn sâu vào băng nhóm của anh...
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~...hắn sẽ bắt đầu làm điều tương tự với chúng tôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy, chỉ cần cho tôi biết tên của hắn và tất cả chúng ta có thể sống thoải mái từ nay về sau.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tất nhiên là ngoài hắn ra. Khôn như hắn thì chỗ tôi xích vào nhà xác hết rồi.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Chúng ta phải cẩn trọng. Tôi nghĩ hắn đang nhắm vào tôi...
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Người của hắn đến đây mọi lúc để tìm tôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tên của hắn là gì.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~... Jimmy Capra - người của Messina - cũng chính là người hiện đang thân cận với lão đại của anh.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Có thể mường tượng được đó là kẻ ranh mãnh.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vậy tại sao ANH lại không giết hắn luôn?
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Băng Messina và người của tôi có mối thâm thù lâu nay.
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Chúng tôi không thể tiếp cận lại gần hắn...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Nhưng Hội Tam Hoàng thì có thể - giờ chúng ta đều là bạn - phải không?
~#FF09~D'Avanzo~#FF00~~n~Anh là một người tài hoa. Chuyện này sẽ ổn thôi.