GXT
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Đó là công cuộc mò kim đáy bể mà cậu sẽ phải thực hiện, Huang.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Hay đấy, thằng đầu đất!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cậu đang nghĩ cái quái gì vậy?
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Đừng than vãn. Cậu có phải là người đàn ông đích thực không đấy?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đây là một trò đùa nhảm nhí đúng chứ?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi sẽ không lấy thứ của ai đó miệng vẫn còn đang hôi sữa
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Oh, thật hài hước, tôi rất ấn tượng đấy.
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Nói tôi biết, cậu có dành thời gian pha trò để làm việc nghiêm túc không đấy?
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Tôi có một kế hoạch cho công việc sắp tới...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đó là gì? Dọn phòng cậu sao?
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Công việc đáng giá cả một gia tài, nhưng cần hai người để hoàn thành.
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Tôi có một cộng sự: Hoàn hảo cho công việc này, nhưng một tên khốn nào đó đã giết cô ấy.
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Thấy cậu là một người mạnh mẽ của lão Kenny ...
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Tôi nghĩ cậu có thể xứ lý nó.
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Tôi sẽ thực hiện một phi vụ thực sự.
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Cậu sẽ rất vui khi sẽ đánh lạc hướng xe tăng N.O.O.S.E.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cậu giao cho một tên nhóc cho tôi thứ 'đáng giá cả một gia tài' ...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~nhưng cậu đang chọc tức tôi nếu cứ tiếp tục ăn nói như vậy.
~#FF09~Xin~#FF00~~n~Tốt thôi. Tôi sẽ gửi email cho cậu khi tôi xong việc.