GXT
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~A, anh bạn nhỏ. Chuyện này thật tuyệt làm sao? Trong khi Hội Tam Hoàng trở nên khét tiếng, thì tôi ngày càng nổi tiếng.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Trong khi họ đang bị Feds truy nã, tôi chỉ bị săn đuổi bởi giới báo chí, những người xem tôi là một nhà hảo tâm dân sự.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Một người đàn ông có kỹ năng xuất chúng và sức mạnh tinh thần to lớn. Anh hùng hiện đại.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vào thời điểm như vậy, cậu lại tự đưa mình ra trước công chúng?
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Tôi không đòi hỏi gánh nặng của sự vĩ đại, hay những chiếc máy ảnh tò mò của các tay săn ảnh.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Nhưng, về lâu dài, nó có thể rất có lợi...
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~..đặc biệt là khi nói đến việc chơi gái, tất nhiên là không cần phải nhờ bố con thằng nào.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Trong khi tôi lo công việc kinh doanh của mình, cậu phải đảm bảo rằng báo chí không được chụp ảnh tôi.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Niềm tin của công chúng dành cho tôi phải được giữ gìn.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Chờ ở đây nhé Huang. Chun Chun Fung sẽ tham gia cùng chúng tôi.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Anh ta là người mạnh mẽ nhưng chạy không nhanh lắm...
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Ah, Chun Chun! Climb là bạn của tôi. Bệnh trĩ thế nào rồi ku?
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Huang, đi thôi.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Chow Chin sẽ gặp chúng ta ở đây. Anh ta bị truy nã vì tội đốt phá ở 49 bang...
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~..hoặc hắn chỉ nói thế. Tôi cá là hắn còn đếch biết nửa trong số bang nằm ở đâu.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Thật vui khi cậu tham gia cùng chúng tôi, Chow.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Lái đi, Huang.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Huang, chúng ta phải quyết định ai sẽ là thủ lĩnh quyền lực của Hội Tam Hoàng khi tôi trở thành lão đại mới...
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~...vậy nên cậu hãy rời đi và để chúng tôi tiếp tục thảo luận. Lượn đi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Bảo trợ quá cơ.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Anh xin lỗi, cưng, anh không muốn làm tổn thương cảm xúc của cưng... để anh xem... ... um...
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~...làm ơn, giúp tôi một việc nhỏ thôi, và bấm nút biến khỏi đây. Cảm ơn.