GXT
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Huang, hôm nay chúng ta sẽ tham gia các lễ hội ở Phố Trung Hoa.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Họ đang kỷ niệm 100 năm tiền lương nô lệ, giặt ủi quần áo bẩn...
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~...nhà bếp bị nhiễm gián và lạm dụng thuốc phiện.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cậu cứ như một cái máy khuôn mẫu di động ấy...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...anh bạn. Ở Phố Trung Hoa...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...có nhiều tiền hơn thành phố khác mà.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Vùng đất của cơ hội rất tốt cho những người đó.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Cậu là ai vậy? Chủ Tịch Hội Đồng Du Lịch Liberty City ư? Dù sao thì, tôi thấy nó chưa tốt...
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~...và nó sẽ tốt hơn trong hôm nay.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Lấy một trong những bộ trang phục lễ hội đó và gặp tôi ở phía sau Ngân hàng Liberty.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Tôi chắc rằng cậu sẽ cảm thấy như ở nhà khi ăn mặc bộ đồ ngốc nghếch đó.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Bọn ta đã thực hiện một giao dịch rút tiền mà ngân hàng thấy khó chịu.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Dịch vụ khách hàng thật khủng khiếp. Tôi sẽ không gửi ngân hàng ở đây một lần nữa.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Cậu đã có bộ đồ đó chưa?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chắc rồi. Cậu chỉ cần cướp cái ngân hàng đó thôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Quên chiếc xe chạy trốn đi - tập trung vào việc trông giống như một tên đần.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Và cậu là người thông minh sao?
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Cậu không có trí tưởng tượng tý nào cả, Huang. Cậu cứ như một người máy ấy.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Hầu hết các đường phố đang bị chặn cho cuộc diễu hành.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Chúng tôi sẽ tận dụng lễ hội và sử dụng trang phục qua cửa.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tuyệt! Mặc thế thì! Chúng ta sớm bị tống vào tù thôi!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cậu đúng là tên đầu buồi, Zhou! Tôi hy vọng cậu sẽ được chăm sóc đặc biệt.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Dù cậu có tính cách rối loạn và giỏi những thứ cần biết, nhưng...
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~...hôm nay cậu đã thể hiện cho tôi thấy tài năng... Và vì vậy tôi khá ngưỡng mộ cậu. Cảm ơn.