GXT
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Mặc dù bọn tôi đã kỷ luật những tay buôn đã xúc phạm Hsin với hành vi thiếu tôn trọng của họ.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Công lý thực sự phải được thực thi, họ phải được dạy cho một bài học nghiêm túc hơn.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Bài học đó có lẽ là 'Muốn chuyển viện hay tiện đường đi chuyển sinh'?
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Đại loại vậy. Tôi đã hỏi chúng là 'Đkm mày thích ngắt lời bố đúng không?',
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Rồi chúng bắt đầu chống cự, đe dọa, chạy đến Hsin rồi cứ rên rỉ như mấy con chó sắp chết đói.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Vậy nên, chúng sẽ phải im lặng mãi mãi.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Một lần nữa tôi đã thay trời hành đạo cho Hsin...như một thiên thần báo thù, hay vị thần bất khuất...
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~...hoặc thứ gì đó khác biệt.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Nhưng, tôi lại bị đối xử như tên quản gia thấp kém như thường lệ.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Anh khiêm tốn thật.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Đúng thế. Tôi đã tự truyền cảm hứng cho bản thân.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Tôi đã quá mệt mỏi trong việc tìm kiếm ân huệ từ những tên lập dị rồi.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Tôi sẽ là lãnh đạo tiếp theo của Hội Tam Hoàng, dù Hsin có chấp thuận hay không.
~#FF09~Zhou~#FF00~~n~Vấn đề chỉ là thời gian thôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đồ ngon đấy.