GXT
~#FEF1~Chúc một ngày tốt lành.
~#FEF1~Anh có khỏe không?
~#FEF1~Có gì mới không, anh bạn?
~#FEF1~Êy, mai thúy đây! Anh bạn, anh muốn tìm gì nào?
~#FEF1~Chào - nói tôi biết anh cần gì nào?
~#FEF1~Thật tốt vì anh đã đến và đã mua...
~#FEF1~Tôi có một thứ mà anh sẽ rất thích, rất rất thích đó?
~#FEF1~Anh sẽ cảm ơn những ngôi sao may mắn anh khi anh thấy những thỏa thuận tôi đề ra.
~#FEF1~Hàng của tôi dùng để mua, không phải để ngắm, hiểu chứ?
~#FEF1~Nếu anh mà tìm được kèo ngon hơn, em gái tôi sẽ súc bình xăng con cho anh ... con bé rất giỏi đấy.
~#FEF1~Anh thích nó chứ? Nó có tốt không?
~#FEF1~Toàn bộ mai thúy của tôi đều được thử trên mấy tên cặn bã, vô tích sự và những kẻ nổi tiếng ở Mỹ. Anh cứ tự tin mà mua, hiểu chứ?
~#FEF1~Tôi phải bợ đít khá nhiều tên để đưa mai thúy vào đất nước này, đáng giá đấy chứ?
~#FEF1~Phần lớn những gì anh thấy đã tuồn vào nước qua lỗ đít của anh trai tôi, nhưng tôi không tính thêm phí cho sự khó chịu của anh ấy.
~#FEF1~Toàn là hàng tốt: mới nhập vào sáng nay... chắc chắn rồi, nó đã lang thang trên Đại Tây Dương trên thuyền trong vài tháng, nhưng bây giờ nó vẫn còn mới.
~#FEF1~Hàng ~#FEFF~ của tôi là loại mạnh. Anh bán, không lấy... anh là bạn của tôi. Tôi không muốn anh nghĩ ngợi nhiều.
~#FEF1~Toàn bộ ~#FEFF~ sẽ sớm hết đấy, chỉ với $~#FEFE~ 1 túi.
~#FEF1~Tôi là tay buôn duy nhất yêu cầu ~#FEFF~. Trong khu vực này... tôi giết tất cả đối thủ cạnh trang. Đó là một mẹo tôi học từ cộng sản.
~#FEF1~Với $~#FEFE~ cho 1 túi ~#FEFF~ .Tôi sẽ không kiếm đủ lợi nhuận để gửi gia đình tôi từ Nga đến đây... Tuyệt. Họ là những người theo chủ nghĩa Stalin khó chịu.
~#FEF1~Anh hãy lấy hộ ~#FEFF~ tôi đi. Tôi chỉ muốn $~#FEFE~ cho cả túi. Hời mà, phải không?
~#FEF1~Hề lố - đây là hàng ngon nhất mà tôi có. Anh tin nổi không?
~#FEF1~Anh có khứu giác tốt để người hàng không? ...Quào, anh bạn có khứu giác tốt đấy.
~#FEF1~Anh muốn thanh toán kiểu gì? Thẻ tín dụng? ...tôi đùa thôi. Chỉ nhận tiền mặt.
~#FEF1~Đừng chạm ngón tay vào ~#FEFF~, việc đó thật thô lỗ cho tới khi anh trả tiền.
~#FEF1~Đây là món tôi thích nhất, đặc biệt tốt nếu anh bị tắc nghẽn hậu môn.
~#FEF1~Hãy tận hưởng ~#FEFF~, nó sẽ khiến trym anh mạnh mẽ. Khiến cho nó lớn, giống như thanh sắt.
~#FEF1~Cảm ơn - cảm ơn rất nhiều.
~#FEF1~Anh thật may mắn, tôi đã hứa sẽ đưa tất cả hàng cho mẹ tôi, nhưng bà ấy là một người sẽ không bao giờ trả tiền, vậy nên hãy lấy đi. Cảm ơn!
~#FEF1~Tôi có thể nói cậu là một người sáng suốt. Người đàn ông của khẩu vị và kiến thức tuyệt vời.
~#FEF1~Hãy tận hưởng đi, anh bạn.
~#FEF1~Chắc tôi sẽ xem qua của anh chăng?
~#FEF1~Túi của anh, có lẽ tôi có thể hốt nó, nếu giá cả phù hợp.
~#FEF1~Hãy đem hết tất cả ra đi. Tôi muốn mua.
~#FEF1~Tôi đến đất nước này để kiếm tiền, khi có cơ hội tôi sẽ làm. Cho đến lúc đó tôi sẽ mua từ anh.
~#FEF1~Anh đang bán thuốc tốt sao? Tôi chỉ mua thuốc tốt. Tôi không mua thuốc đểu.
~#FEF1~Em gái tôi, con bé thích ~#FEFF~. Thứ ~#FEFF~ sẽ khiến con bé trở nên gợi cảm. Nếu anh mang theo một ít, tôi sẽ rất biết ơn, anh bạn.
~#FEF1~Mỹ là đất nước nực cười, nơi mà nó cần nhà đầu tư nước ngoài, giống như tay buôn ma túy Nga. Ừm, nó thật nực cười với tôi. Heh! Heh!
~#FEF1~Tôi muốn ~#FEFF~, nhưng anh lại không có. Nếu anh muốn tiền, anh hãy mang nó đế chỗ tôi.
~#FEF1~Với ~#FEFF~ , tôi sẽ sẵn sàng trả. Nếu không trả, tôi kêu con em súc bình xăng con cho. Tôi biết... con bé rất giỏi.
~#FEF1~Tôi đang thấy thất vọng. Anh không có ~#FEFF~. Làm sao tôi có thể kiếm được lời khi mua những thứ tồi tệ mà anh có...làm ơn đừng làm như vậy nữa.
~#FEF1~Chào ngày mới - hãy đưa cho tôi ~#FEFF~. Cảm ơn
~#FEF1~Anh muốn tôi mua ~#FEFF~ với $~#FEFE~ 1 túi? Giá này đã bao gồm phí đút lót bọn cớm chưa? Nhưng anh không phải là cớm.
~#FEF1~Món ~#FEFF~ sẽ khiến con em tôi hứng. Và với $~#FEFE~ nó rẻ hơn là chỉ trả tiền cho con bé để vui vẻ.
~#FEF1~Xin lỗi? $~#FEFE~ á? Anh đùa tôi à - ~#FEFF~ đấy? Anh muốn $~#FEFE~? $~#FEFE~ anh đùa vui đấy.
~#FEF1~Bạn của tôi đang rất buồn. Anh ta muốn ~#FEFF~ nhưng không có. Nếu tôi mua từ anh, anh ta sẽ cực kì phấn khích - và tôi sẽ kiếm lời! Thật tuyệt!
~#FEF1~Đây là mai thúy cho tôi.
~#FEF1~Bao của anh, nó chứa đầy ~#FEFF~ loại mạnh. Tôi nghĩ tôi thích nó.
~#FEF1~Tôi có tiền cho món này... Tôi tự in nó, giống như ngân hàng.
~#FEF1~Làm ơn, hãy là ~#FEFF~. Tôi rất muốn mua nó.
~#FEF1~Đúng, chính là thứ mai thúy tôi muốn.
~#FEF1~Ta da! Giờ tôi là tay buôn thời vụ lớn... Đừng báo cảnh sát. Heh! Heh!
~#FEF1~Tôi lấy ~#FEFF~ về cho con em ở nhà, nó lấy đi nỗi đau trong tim của con em, thằng chồng Mỹ béo quen qua email chết tiệt.
~#FEF1~Tôi sẽ dùng ~#FEFF~ khi anh quay lại. Vì vậy, hãy mang lại nhiều hơn.
~#FEF1~Rất hân hạnh được làm ăn với anh - gần bằng tình yêu thô bạo với bé cưng.
~#FEF1~Món ~#FEFF~, dành cho mấy con phò - như một khoản thanh toán cho đêm hoan lạc thú tính. Tôi thích những cô gái zombie, họ rất vui khi được làm tình lỗ hậu môn bằng lưỡi.
~#FEF1~Giữ gìn sức khỏe nhé, anh bạn.
~#FEF1~Hãy quay lại sớm nhé. Tôi kết anh rồi, anh là bạn của tôi.
~#FEF1~Gặp lại anh sau, mai thúy!
~#FEF1~Tạm biệt! Gặp lại anh sau, okay?
~#FEF1~Tạm biệt!
~#FEF1~Tôi đến nước này để anh chỉ nhìn chằm chằm vào thuốc của tôi. Vậy mà khiến tôi vui sao? ...Vãi? ...Thằng khốn!
~#FEF1~Tên thiểu năng! Đúng rồi, tên thiểu năng chết tiệt! Mất thời gian quá.
~#FEF1~Anh quay lại rồi, giá của tôi sẽ tăng cao, tệ thật đấy.
~#FEF1~Sao anh lại đi? Anh không thích mai thúy của tôi ư? Anh không mua là thiếu tôn trọng đó.
~#FEF1~Tôi cung cấp cho anh những hàng tốt nhất của tôi, nhưng anh vẫn không mua. Cặn bã! Đúng là tên cặn bã!
~#FEF1~Anh đã lựa đủ chưa? Anh đã muốn mua chưa?
~#FEF1~Gì? ...Có chuyện gì sao? Anh không thích giá đó? ...Đồ tồi!
~#FEF1~Anh đang làm gì thế? Sao anh lộn xộn thế? Mất thời gian quá - tên ăn mày!
~#FEF1~Tôi kết anh. Tôi không bẻ cổ anh nếu anh không mua gì... nhưng tôi sẽ nghĩ về nó. Sẽ là suy nghĩ tốt đẹp, nếu lãng phí thời gian.
~#FEF1~Anh muốn làm gì? Mua? Bán? Tôi đang tò mò đây - anh không có tiền sao?
~#FEF1~Hàng ~#FEFF~ của tôi sẽ không bán khi không có tiền.
~#FEF1~Anh nghĩ tôi ngu sao?
~#FEF1~Anh phải nghĩ thật nực cười khi tôi, một người Nga, có thể sở hữu những gì anh không thể mua được. Tôi cũng thấy nực cười. Heh! Heh!
~#FEF1~Làm sao tôi có thể kinh doanh khi anh không trả tiền?
~#FEF1~Anh nghĩ tôi là cộng sản như anh sao? Đồng chí, không có quyền lợi cho anh đâu, anh phải trả tiền cho mai thúy.
~#FEF1~Tôi yêu nước Mỹ, nó đầy những kẻ ngu ngốc... không có gì lạ khi nền kinh tế đang ở trong tình trạng tồi tệ.
~#FEF1~Kèo này thật tốt - muốn nữa không?
~#FEF1~Anh có sự nhạy bén trong kinh doanh của một đứa trẻ mongoloid - tôi thích điều này ở một người mà tôi giao dịch cùng.
~#FEF1~Tại sao anh không làm việc đơn giản như đưa tiền cho tôi? Hạn chế làm mất thời gian của nhau.
~#FEF1~Đầu của anh, chắc hẳn nó là đặc cầu. Tôi thấy tôi sẽ kiếm được nhiều tiền từ anh. Việc này sẽ khiến tôi rất hạnh phúc.
~#FEF1~Anh rất giỏi trong việc lừa gạt mọi người. Anh nên đổi nghề, trở thành nhân viên ngân hàng hoặc chính trị gia.
~#FEF1~Vấn đề lớn đây - Tôi đang thanh lý hàng cũ, đừng lo - tất cả còn tốt.
~#FEF1~Tôi nghĩ tôi đã phạm sai lầm với vụ giá cả - Mọe nó! Tôi vừa có một pha tự hủy!
~#FEF1~Tôi rất vui vì anh đã mua ~#FEFF~, lần trước nó đã giết 15 người. Thà bán rẻ còn hơn quăng xác xuống sông.
~#FEF1~Hãy rút kinh nghiệm từ tôi. Đừng để giá cho ~#FEFF~ khi anh vẫn chịu ảnh hưởng từ nó.
~#FEF1~Biến! Anh bị ngu à? Tôi méo có nó.
~#FEF1~Anh có phê đá không? Tôi méo có nó.
~#FEF1~Nếu tôi biết anh muốn thì tôi đã có rồi. Làm ơn, tôi không phải là người có thể đọc suy nghĩ nổi tiếng ở Nga.
~#FEF1~Anh đang tìm kiếm cái gì? Gì? Tôi có nên kéo một ít từ lỗ đít?
~#FEF1~Tôi vừa bán số cuối cùng đó cho chủ ngân hàng giàu có. Anh ta đã trả tiền mặt từ chiếc dù vàng của công ty mà anh ta hạ bệ.
~#FEF1~Tôi - méo - có gì cả, giống trứng cút của thái giám ấy?
~#FEF1~Đừng làm thế nữa. Anh nghiện tới mức tuyệt vọng rồi sao? Hãy dừng lại. Tôi không có gì cho anh bạn.
~#FEF1~Tôi đã bán hết, anh bạn. Tôi không có gì... sao anh không bán thuốc cho tôi?
~#FEF1~Hàng của tôi sạch nhẵn rồi. Con chim dậy sớm mới bắt được sâu... Đôi khi tôi cũng có vài vấn đề ngược lại.
~#FEF1~Tôi sẽ nhập hàng ngay ngay khi tôi có thể. Trước hết, tôi phải lấy tiền kiếm được và tự tay mua phim khiêu dâm để có chút thời gian vui vẻ.
~#FEF1~Chúc mừng! Chắc hẳn anh đang hài lòng với bản thân. Đó là một kèo tốt nhể?
~#FEF1~Mừng cho anh. Anh vừa kiếm được rất nhiều tiền. Tốt quá nhở?
~#FEF1~Anh kiếm tiền ghê thế, có bí kíp gì không, tôi có thể sờ củ khoai khủng trong quần anh chứ?... Để lấy may.
~#FEF1~Anh kiếm được thật nhiều tiền, hãy biến tôi thành đối tác kinh doanh của anh. Nếu cần, tôi cũng sẽ bus cu cho anh... làm ơn.
~#FEF1~Hay lắm, anh bạn, đúng là ngày đẹp trời cho anh nhể?