GXT
~#FEF1~Êy, anh khỏe không, anh bạn.
~#FEF1~Tôi ở đây để tạo cơ hội kiếm tiền, anh bạn. Thật tốt phải không.
~#FEF1~Anh đang tìm gì vậy, anh bạn.
~#FEF1~Anh muốn gì nào?
~#FEF1~Anh đến để làm ăn phải không?
~#FEF1~Không còn thời điểm nào tốt hơn để gặp tôi đâu, anh bạn.
~#FEF1~Tôi vừa nhập về vài hàng ngon - anh sẽ thích nó cho xem.
~#FEF1~Tôi là tay buôn giỏi nhất ở thành phố misewable, xem qua đi nào...
~#FEF1~Êy, anh có thể học hỏi tôi đấy, anh bạn. Xem cách tôi giao dịch này.
~#FEF1~Tôi biết anh sắp xuất hiện, vì thế tôi đã chuẩn bị sẵn rồi đây...
~#FEF1~Xem qua đi. Anh có thích gì không?
~#FEF1~Tôi hy vọng không có tên cớm nào theo dõi anh. Không phải tôi sợ đâu ... anh có bị theo dõi không đấy?
~#FEF1~Tôi bán mai thúy cho mọi người. Tôi không sợ đâu.
~#FEF1~Hàng của tôi là loại hảo hạn... mai thúy của tôi cũng xịn xò nữa.
~#FEF1~Hàng này sẽ khiến anh phê tới mức lên cung trăng chơi với chị Hằng luôn.
~#FEF1~Tôi sẽ trả giá cao cho ~#FEFF~ ... anh hiểu chứ.
~#FEF1~Hãy xem ~#FEFF~, Tôi giết tận 15 tên sát thủ để có nó đấy, và tôi bán cho anh chỉ với $~#FEFE~ 1 túi.
~#FEF1~Cha của tôi đã chết khi dùng ~#FEFF~, đây là những gì duy nhất còn sót lại. Nó là hàng tốt nhất tôi có, và giá cũng tốt nữa.
~#FEF1~Chỉ với $~#FEFE~ anh có nghĩ ~#FEFF~ của tôi sẽ cháy hàng chứ. Mấy tên nghiện trong khu phố này đâu rồi? Không lẽ chúng chết hết rồi.
~#FEF1~Tôi vừa nhập ~#FEFF~ tốt nhất, và chỉ với $~#FEFE~ 1 túi, anh có thể dùng 1 nửa; bán 1 nửa, và vẫn còn lời chán.
~#FEF1~Có khiếu chọn đấy.
~#FEF1~Sự lựa chọn của anh rất khôn ngoan, sắp... ngang tôi rồi.
~#FEF1~Anh có thể bán nó để kiếm được một khoản tiền lớn - không có vấn đề gì đâu.
~#FEF1~Cái ~#FEFF~ này chất lượng cao đấy, nhưng chưa đủ đô. Có lẽ anh nên mua gấp đôi để phê hơn?
~#FEF1~Tốt. Anh đang cực phê với nó, anh sẽ bay bổng trên mây. Dự Báo Thời Tiết sẽ bối rối vì cảnh báo cơn bão sắp đến cho xem.
~#FEF1~Tôi cá là anh không có ~#FEFF~ nhiều như tôi. Tôi thật tuyệt vời - nhưng tôi sẽ giữ nó cho anh.
~#FEF1~Ah... anh đúng là có kiến thức sâu rộng trong việc kinh doanh.
~#FEF1~Liều đấy. Bây giờ nó không còn nhiều trên thị trường nữa - tôi đã nghĩ mình sẽ không bao giờ bán nó.
~#FEF1~Anh chỉ lấy thế thôi ư? Tôi nghĩ 1 nam tử hán như anh phải lấy thêm chứ. Hãy mua thêm, nếu anh là nam tử hán thực thụ như tôi.
~#FEF1~Tôi sẵn lòng giúp đỡ. Anh phải có hàng trong người, tôi sẽ giúp anh có nó.
~#FEF1~Không muốn cho tôi xem thì anh phải cho tôi giá tốt.
~#FEF1~Anh nên chọn chiếc túi cực ngon này vì nó cũng rẻ.
~#FEF1~Tất nhiên, nó có chút ấn tượng nếu lời hơn so với giao dịch của tôi.
~#FEF1~Tôi sẽ quan tâm nếu anh quan tâm.
~#FEF1~Anh cho tôi xem hàng của anh, tôi sẽ cho xem của tôi.
~#FEF1~Nếu tôi nhắm mắt lại và nói 3 lần, liệu anh sẽ có nó, ~#FEFF~, ~#FEFF~, ~#FEFF~? ...Hmmm, không sao.
~#FEF1~Có lẽ tôi sẽ mua, có lẽ tôi sẽ đợi cho tới khi anh tìm được thứ anh muốn...
~#FEF1~Heh! Heh! Anh thậm chí còn không có ~#FEFF~. Anh là kiểu tay buôn gì vậy. Anh không cùng đẳng cấp, thật xấu hổ.
~#FEF1~Nếu anh có ~#FEFF~ thì chúng ta mới trò chuyện ngang hàng. Cho tới lúc đó, tôi vẫn sẽ nói chuyện kiểu trịnh thượng.
~#FEF1~Tôi đã phấn khích trong giây lát. Tôi đã nghĩ anh sẽ có ~#FEFF~. Giờ tôi thấy mình thật hạ đẳng như con chó chui xó bếp cha tôi vậy.
~#FEF1~Tôi thích ~#FEFF~, nó bán rát chạy.
~#FEF1~May quá! Cuối cùng thì ai đó cũng mang cho tôi ~#FEFF~. Tôi mong sẽ được $~#FEFE~ 1 túi, nhưng không xa vời.
~#FEF1~Anh đang có ~#FEFF~! Giá của tôi là tốt nhất mà anh có thể tìm, $~#FEFE~ 1 túi. Thật tuyệt vời, như tôi vậy.
~#FEF1~Anh bạn. Tôi có đủ khả năng chi $~#FEFE~ cho ~#FEFF~. Nhưng $~#FEFE~ là giá cho 1 túi. Tôi có thể mua 2 túi với $~#FEFE~ ở nơi khác.
~#FEF1~Mặt hàng ~#FEFF~ này sẽ làm lên kỳ tích cho cuộc sống tình dục của tôi. Nó sẽ độ củ khoai của tôi lên tốc độ bánh xe - ý tôi là, con ả của tôi ...sẽ có tốc độ bánh xe.
~#FEF1~Yeah, nó thật tốt. Cực kỳ tốt.
~#FEF1~Mặt hàng ~#FEFF~ này cực kỳ tốt. Anh muốn hốt nó không?
~#FEF1~Anh trai, tôi yêu món hàng đó hơn cả bản thân tôi, tôi không đùa đâu.
~#FEF1~Mẹ của tôi đang nghiện ~#FEFF~ ...Tôi không muốn ép buộc bà ấy, nhưng khi bà ấy dùng hết, bà ấy rất khó chịu, tôi có thể làm gì chứ?
~#FEF1~Okay. Anh đã thu hút sự chú ý của tôi đấy...
~#FEF1~Nước mỹ là nơi tuyệt vời: còn nơi nào khác cho những kẻ không kỹ năng, không đạo đức, và không lý tưởng có thu nhập như 1 ngôi sao thể thao chứ?
~#FEF1~Tôi thích bỏ ~#FEFF~ vào thức ăn cho chó. Khiến nó trở nên tăng động. Trông rất ngố. Heh! Heh!
~#FEF1~Tôi phải có ~#FEFF~ ngay cho người mẹ đang lên cơn... Heh! Heh! Tôi sắp hết nhẵn rồi, và tôi còn phải chi cho món khác nữa.
~#FEF1~Rất vui khi được giúp anh. Trông anh có vẻ như đang cần nó.
~#FEF1~Tôi chốt đơn này, anh bạn.
~#FEF1~Tôi kết anh rồi đấy. Quay lại sớm nhé.
~#FEF1~Tôi luôn ở đây mọi lúc. Nhớ quay lại sớm nhé.
~#FEF1~Tôi có kèo ngon vào lần tới cho anh, khi anh quay lại.
~#FEF1~Anh mới tới. Anh đã sẵn sàng chưa?
~#FEF1~Anh sẽ sớm quay lại và chốt kèo ngon chứ?
~#FEF1~Sao anh lại mong đợi việc có thể kiếm tiền mà không giao dịch chứ?
~#FEF1~Koo-mia-no! Anh làm mất thời gian quý báu của tôi!
~#FEF1~Thật tốt khi anh ghé chỗ tôi, tôi biết anh đang tìm tay buôn cỏ mà.
~#FEF1~Anh sẽ chả làm lên trò trống gì nếu anh không chơi, anh bạn!
~#FEF1~Anh sẽ bỏ lỡ cơ hội quý giá nhất của cuộc đời...
~#FEF1~Anh muốn vui vẻ - lắc lư, nhún nhảy - nhưng không có tiền. Anh điên à!
~#FEF1~...Một tiếng trong cuộc đời mà tôi hy vọng nó sẽ không trở lại. Tôi hy vọng anh thích việc lãng phí thời gian của tôi.
~#FEF1~Anh đến đây để tìm đối tượng hẹn hò sao? Okay, Tôi đẹp choai, nhưng tôi không chơi bê đê. Thôi đi! Lựa đi nào!
~#FEF1~Sao anh vẫn chưa quyết định thế? Nếu anh đang phê đồ thì hãy lượn cho khuậ mắt tôi, anh trai!
~#FEF1~Anh thường giết thời gian 1 cách ngớ ngẩn như này sao?
~#FEF1~Tôi phải đưa cái này cho anh sao? Tôi không nghĩ thế. Anh trả, anh lấy.
~#FEF1~Ừm, Tôi đã giữ nó cho anh. Anh đi kiếm tiền - ok?
~#FEF1~Từ từ nào. Tôi không có mù. Anh không thể lấy thứ mà anh không đủ tiền chi, anh trai.
~#FEF1~Dừng lại đi! Cho tới khi anh có tiền, thì đừng hỏi việc đặt trước hàng.
~#FEF1~Anh không đủ tiền cho thứ này, nhưng chúng ta có thể làm gì đó khác... Anh có chất bôi trơn nào không?
~#FEF1~Tôi rất thích giao dịch với anh - anh là tên đần.
~#FEF1~Hãy mua thêm từ chỗ tôi và bán lại đi.
~#FEF1~Anh có thể học hỏi từ tôi, nhưng tôi thích người như anh - một tên đần. Heh! Heh!
~#FEF1~Ha! Ha! Ha! Bọn Ching Chong toàn mấy băng xấu xa - chúng không thể hòa hợp!
~#FEF1~Anh vừa mua rồi đấy, anh bạn!
~#FEF1~Tận hưởng lợi nhuận đi. Cho củ khoai lắm lông có ngày riêng của nó.
~#FEF1~Chúc mừng, anh làm tốt lắm, nhưng đừng trở thành tên khốn nhé - tôi ghét mấy tên khốn lắm.
~#FEF1~Giá cả thế thì thua lỗ là cái chắc. Anh đừng nghĩ là anh có cửa vượt qua tôi.
~#FEF1~Tôi biết anh không thể cưỡng lại ~#FEFF~ với cái mức giá đó. Vậy sao không thử đi? ...Heh! Heh!
~#FEF1~Giá của ~#FEFF~ thấp vì các thành phần chính thực ra được lấy từ bếp của cha tôi. Chúc anh bán đắt hàng.
~#FEF1~Anh muốn gì? Tôi không có thứ gì giống vậy cho anh đâu.
~#FEF1~Anh mù à. Heh! Heh! Đi mua kính mà đeo đi. Tôi không có mặt hàng đó.
~#FEF1~Anh phát điên vì coke sao. Heh! Heh! Thứ anh muốn tôi không có đâu.
~#FEF1~Anh phải có bao nhiêu mới đủ? Anh có thể thấy hàng đó tôi không có mà!
~#FEF1~Anh thấy rồi đó. Tôi chả có hàng nào như vậy cả.
~#FEF1~Xin lỗi. Hết hàng mất rồi.
~#FEF1~Như thường lệ, tôi lại bán hết. Nếu anh muốn mua hàng của tôi, tốt hơn anh nên đến sớm.
~#FEF1~Anh chậm quá. Tôi bán hết mất rồi. Tôi biết, rất khó để theo kịp tôi. Tôi biết nói gì bây giờ?
~#FEF1~Anh muốn mua hàng của tôi thì anh nên đặt trước; hàng của tôi nhang hết.
~#FEF1~Lại hết hàng rồi! Tôi thật giỏi về khoản này, tôi nên viết sách ... sau đó anh có thể đọc nó và học hỏi.
~#FEF1~Anh chắc giờ đang tự mãn lắm nhỉ? Trông chả hấp dẫn chút nào.
~#FEF1~Tôi kiếm tiền từ việc bán chuối ở thị trường nội địa. Anh không giỏi lĩnh vực đó đâu.
~#FEF1~Não to đấy. Tôi vẫn hơn anh thôi. Anh chỉ kém may mắn trong pha đó thôi.
~#FEF1~Tên khoe khoang!
~#FEF1~Một ngày nào đó cậu sẽ giỏi hơn tôi. Nhưng ngày đó không phải hôm nay.