GXT
~#FEF1~Có chuyện gì thế, anh zai?
~#FEF1~Yo! Sao thế, anh zai?
~#FEF1~Tôi có thứ anh zai đang tìm.
~#FEF1~Mua và bán là công việc của tôi. Anh hiểu chứ?
~#FEF1~Anh zai đang tìm mối làm ăn sao?
~#FEF1~Ay yo. Anh zai sẽ đánh giá cao nó đếy.
~#FEF1~Khi anh thấy những gì tôi có - với cái giá tôi cho - anh sẽ không ghét tôi đâu.
~#FEF1~Yo, Xem đi. Hiểu tôi nói gì không? ...Yo, hãy làm gì đi?
~#FEF1~Hãy cho tôi thấy chút tình yêu, anh bạn. Xem đi...
~#FEF1~Anh zai cứ xem. Nhưng anh zai không ưng. Thế anh zai muốn gì?
~#FEF1~Xem món toẹt zời này đi anh zai.
~#FEF1~Tôi không chặt chém. Giá tôi siêu hữu nghị.
~#FEF1~Ô sờ kê, không chê nha ... Chốt đơn.
~#FEF1~Đừng có mà lẻo mép.
~#FEF1~Thứ nèy là hèng nguyên trất đếy. Xem đê.
~#FEF1~Anh zai lấy thông tin ~#FEFF~? Giờ nó trở lại và lợi hại hơn xưa.
~#FEF1~Yo, gay thế ~#FEFF~, ku. Chỉ có $~#FEFE~ cho cái túi này thôj.
~#FEF1~Tôi đang bán ~#FEFF~ với giá Hạt Dẻ, thấy sao nào?
~#FEF1~Tại $~#FEFE~, sẽ hơi ngu nếu có ~#FEFF~ với giá tốt hơn này, anh zai.
~#FEF1~Êy, anh zai! Anh sắp bỏ lỡ ~#FEFF~ với giá $~#FEFE~ 1 túi đế? Anh nghĩ tôi chém lên mức giá đó sao? Làm ơn đi!
~#FEF1~ Trời, thứ chết tiệt đó sẽ khiến anh căng thẳng ... Thật vậy.
~#FEF1~Anh zai nên biết khi nào nên vào. Không zui.
~#FEF1~Xì tiền ra đê, chắc chắn đêy là thứ anh zai tìm.
~#FEF1~Bỏ tay khỏi ~#FEFF~ nếu anh zai chỉ muốn xem.
~#FEF1~Cái ~#FEFF~ này cứ như bom đếy anh zai.
~#FEF1~Tôi đã lừa ~#FEFF~ từ một số kẻ lang thang ở Star Junction. Và tôi có một món hời. Hề! Hề!
~#FEF1~Yo, Ben Frank luôn được chào đón gần nơi cư trú của tôi.
~#FEF1~Anh zai, nếu anh đã xong, thì cứ phê đi. Hiểu chứ?
~#FEF1~Giá cả như thế là đủ ăn no ngủ say rồi anh zai.
~#FEF1~Anh trông giống người anh em của tôi, anh zai.
~#FEF1~Anh zai có gì đó cho tôi sao?
~#FEF1~Dù tôi đang hơi vội, nhưng tôi sẽ xem qua một chút...
~#FEF1~Anh có thứ gì đó mà tôi chưa có sao anh zai?
~#FEF1~Hãy hoàn thành nào.
~#FEF1~Anh muốn bán gì đây?
~#FEF1~Tôi đăng tìm ~#FEFF~ ... ~#FEFF~, anh zai. Hãy ới tôi nếu anh có ~#FEFF~.
~#FEF1~Tôi nghe bảo anh zai là người giao cầu, mà anh zai không có thứ tôi cần ... Tuy nhiên, tôi có thể giúp anh...
~#FEF1~Nếu anh có ~#FEFF~ thì đừng diếm cho bản thân nhé, anh zai.
~#FEF1~Tôi phải có thật nhiều ~#FEFF~. Anh zai có không?
~#FEF1~Im đi, anh không có ~#FEFF~, hàng này quá thô với anh... vậy, anh có gì nào?
~#FEF1~Anh zai đang có ~#FEFF~, đó là thứ tôi đang cần.
~#FEF1~Yo. Yo, Đừng chần chừ anh zai. Tôi đang tìm vài ~#FEFF~. Giá $~#FEFE~ 1 túi, anh thấy sao?
~#FEF1~Anh zai, tôi muốn thống trị thị trường ~#FEFF~. Tôi sẽ trả túi đó cho $~#FEFE~.
~#FEF1~$~#FEFE~ cho 1 túi ~#FEFF~? Là ~#FEFE~ đô la Mỹ, không phải ~#FEFE~ peso Mexico? Anh zai, dù thứ đó phiêu phiêu... nhưng, tôi đang tìm nó.
~#FEF1~Anh zai có ~#FEFF~. Tôi sẽ giảm giá cho anh.
~#FEF1~Giờ tôi rất thích món hàng đó. Anh zai đến thật đúng lúc.
~#FEF1~Thứ ~#FEFF~ này có tiềm năng đấy. Toàn bộ đều ngon.
~#FEF1~Tôi có thể kiếm được giá hời ở nơi khác, nhưng tôi nghe nói, không có nơi nào cả, đúng chứ?
~#FEF1~ Tôi cần rất nhiều ~#FEFF~ cho bé yêu của tôi. Nếu ẻm không điên đảo vì nó thì tôi cũng chả tìm nó làm gì.
~#FEF1~Tôi ngất ngây với nó.
~#FEF1~Hàng này thật ngon phải không anh zai.
~#FEF1~Anh zai, vài ~#FEFF~ sẽ phục vụ cho tôi đêm nay.
~#FEF1~ Nếu số hàng ~#FEFF~ ngon, tôi sẽ rất muốn gặp lại anh zai đấy.
~#FEF1~Nói gì đi , anh zai.
~#FEF1~Vậy, lần sau ~#FEFF~ sẽ giảm còn nửa giá, nhé? ...Không ư? ...Đáng để thử đấy anh zai. Heh! Heh!
~#FEF1~Gặp lại anh zai sau. Tới giờ vàng rồi.
~#FEF1~Đi giải ngố đi anh zai. Tôi sẽ ở đây khi anh zai rã đồ.
~#FEF1~Đến lúc trình diễn rồi, anh zai.
~#FEF1~Anh đang nâng nâng sao? Tôi cũng thế. Anh zai!
~#FEF1~Nhún nhảy nào cưng.
~#FEF1~Tới lúc vì tiền rồi: Anh zai lấy tiền tôi, lấy thời gian của tôi. Chắc tôi đá đít anh zai quá
~#FEF1~Tôi không thất vọng với thứ vớ vẩn đó đâu. Anh zai!
~#FEF1~Hãy quay lại khi anh zai không thể tìm chỗ bán giá hời hơn. Tôi có vài thứ cho anh zai khó tính đếy.
~#FEF1~Yo, Tôi còn khách hàng cần thời gian của tôi.
~#FEF1~Đừng lãng phí thời gian của nhau.
~#FEF1~Tham gia cuộc chơi đi ku: Mua hoặc bán, đừng làm phiền tôi nữa!
~#FEF1~Anh zai đừng tống tôi thứ rác rưởi đó. Đừng thử tôi với mấy thứ vớ vẩn đó.
~#FEF1~Bỏ thứ rác rưởi đó ra. Anh đang khó ở sao, vì chúng ta sắp đường ai nấy đi.
~#FEF1~Anh zai tốt hơn nên đến đúng lúc. Tôi tôn trọng anh zai, nhưng anh zai chỉ chơi đùa với tôi.
~#FEF1~Nghe tôi giải thích đã, anh zai. Tôi đã bỏ thời gian ra để giao dịch thứ này với anh. Công nhận đê, tên đần.
~#FEF1~Tôi không nhận đặt trước anh zai. Tôi sẽ phải xem xiền nếu anh zai muốn ~#FEFF~.
~#FEF1~Nếu anh zai không có tiền thì đừng đụng vào hàng của tôi... Tôi thề tôi sẽ xiên anh.
~#FEF1~Nếu tên tổng thống chết bằm không nói anh zai biết thì anh zai phải thể hiện.
~#FEF1~Sao anh nóng thế? Vậy tôi phải tự xoay mà không cần tới tiền của anh zai? Không sao.
~#FEF1~Tôi đang thấy thất vọng vì lời anh zai đã hứa. Tôi phải tra hóa đơn, giấy tờ, một đống tiền, tiền đó... hiểu tôi nói gì không?
~#FEF1~Não anh ngắn quá hả anh zai. Anh hành động như một tên vô văn hóa. Heh! Heh!
~#FEF1~Anh zai muốn kiếm xiềng, hãy tiếp tục trò chơi rẻ rách đó đi.
~#FEF1~Anh đang xuống dốc sao anh zai?
~#FEF1~Ooowee! Hãy tới nếu anh muốn cái giá đó lần nữa.
~#FEF1~Anh zai nên mang theo T. Jones vào lần sau. Cô ta chắc chắn tốt hơn anh zai.
~#FEF1~Anh zai, anh chơi tôi sao.
~#FEF1~Anh zai, giá như thế chả khác gì đưa tên mọi đen về bằng chiếc xe tiền tỷ.
~#FEF1~Anh zai sẽ không thể tìm ra cái giá rẻ hơn đâu. Tôi nói thật đấy.
~#FEF1~Tôi không quan tâm ~#FEFF~, anh zai. Tôi còn chả muốn thứ đó, đừng coi thường tôi quá anh zai.
~#FEF1~Tôi vừa chôm ~#FEFF~ sau khi đánh O.G. - vậy nên tôi sẽ không dú trong riêng tôi: Bán thì có; Dùng thì không.
~#FEF1~Anh zai, tôi hết cách rồi, đừng làm trò hề nữa.
~#FEF1~Anh zai không thấy tôi đang không có gì sao? Anh zai muốn bị trĩ không?
~#FEF1~Anh zai, anh phiền quá đấy. Anh zai tốt hơn là đừng quấy tôi với thứ mà tôi éo có.
~#FEF1~Tôi đã tuồn số lượng lớn vào lãnh thổ của anh zai, trong khi anh 'ăn chơi xa đọa'.
~#FEF1~Tôi không xem thường anh, cơ mà cái quần què gì vậy? Anh có thể thấy tôi éo có hàng anh cần mà.
~#FEF1~Nếu anh tìm thấy hàng trong đó thì anh zai giỏi hơn tôi rồi.
~#FEF1~Tôi có rất nhiều thứ; Tôi chỉ giấu nó cho vui... Anh zai nghĩ sao?
~#FEF1~Tôi không có thứ đó cho anh zai đâu. Rõ chứ tên đần?
~#FEF1~Anh zai có thể nhìn, nhưng anh zai phải trả trước khi dùng, hiểu chứ?
~#FEF1~Cứ thái độ như mọi đen thế có ngày bị dần một trận đấy.
~#FEF1~Anh vẫn chưa có nó sao, anh zai.
~#FEF1~Mọe nó. Giàu thế mà hành xử như thằng mọi đen ấy.
~#FEF1~Anh zai nhiều tiền thật, chất chơi đấy.
~#FEF1~Anh zai có nhiều tiện như vậy, tôi sẽ xông xáo với anh.
~#FEF1~Anh zai, anh là ngân hàng di động à.