GXT
~#FEF1~Êy, chú em. Chú em đang tìm gì đó?
~#FEF1~Yo! Có chuyện gì thế?
~#FEF1~Chú em cần gì đây?
~#FEF1~Tôi mua và bán. Chú em cần gì?
~#FEF1~Tôi luôn sẵn sàng giao dịch, chú em.
~#FEF1~Êy, chú em. Chú em đến thật đúng lúc...
~#FEF1~Yo! Sẵn sàng cho sự bất ngờ chưa...
~#FEF1~Tôi có món hời cho chú em đây...
~#FEF1~Chú em, hãy kiên nhẫn nghe tôi sẽ cung cấp cái gì...
~#FEF1~Nghe tôi nói này. Chú em không thể kiếm được mối hời hơn chỗ tôi đâu.
~#FEF1~Như những gì chú em thấy?
~#FEF1~Thôi ! Giá thế giết người à.
~#FEF1~Đừng lựa cả ngày chứ. Hiểu tôi nói gì không?
~#FEF1~Chú em không phải cảnh sát thì tốt.
~#FEF1~Mấy thứ này đều là hàng của riêng tôi.
~#FEF1~Tôi thích ~#FEFF~. Thứ đó đang hót rần rần trở lại. Cơ hội tốt!
~#FEF1~Tôi lấy ~#FEFF~ chỉ với $~#FEFE~ 1 túi. Quơ nhanh kẻo hết.
~#FEF1~Hãy xem ~#FEFF~. Tôi đang giảm giá cực căng đấy.
~#FEF1~Với $~#FEFE~ 1 túi, tôi gần như đang cho không ~#FEFF~ đấy, chú em. Sao, muốn quơ không?
~#FEF1~Chú em sẽ phát điên nếu bỏ lỡ ~#FEFF~ với $~#FEFE~ 1 túi. Tôi gần như trả tiền cho chú em đấy!
~#FEF1~Lựa chọn tốt đấy chú em. Thứ này sẽ hạ gục chú em.
~#FEF1~Chú em biết hàng của chú em mà.
~#FEF1~Nếu chú em không có euros Tôi sẽ lấy đô.
~#FEF1~Đừng chạm ~#FEFF~ nếu chú em không muốm mua.
~#FEF1~Okay. Chú em muốn bao nhiêu nào?
~#FEF1~Heh! Tôi vừa chôm ~#FEFF~, lãi quá trời lãi luôn đấy chú em.
~#FEF1~Giờ, nó sẽ là thứ tôi nói tới.
~#FEF1~Chốt đơn lun chú em!
~#FEF1~Tôi thích phong cách của chú em đấy.
~#FEF1~Làm ăn với chú em thật suôn sẻ.
~#FEF1~Chú em có gì đấy?
~#FEF1~Đây là thị trường mua bán mà, chú em hiểu chứ?
~#FEF1~Đừng câu giờ nữa. Cho tôi thấy chú em có gì nào.
~#FEF1~Hãy hoàn tất việc làm ăn nào.
~#FEF1~Chú em muốn bán gì nào?
~#FEF1~Cô em của tôi muốn ~#FEFF~, vài ~#FEFF~! Sao chú em không có ~#FEFF~? ...Chết tiệt!
~#FEF1~Chú em không có thứ gì tôi cần cả. Dù sao thì tôi cũng không có tâm trạng làm từ thiện...
~#FEF1~Chú em, tôi sẳn sàng bán zin đít cho ~#FEFF~ ngay bây giờ. Hiểu tôi nói gì không?
~#FEF1~Chú em, tôi muốn gom nhanh nhanh ~#FEFF~. Chú em có bao nhiêu đấy?
~#FEF1~Tôi đã hy vọng rằng chú em sẽ có ~#FEFF~. Tôi đoán tôi sẽ phải chờ rồi.
~#FEF1~Khi tôi thấy ~#FEFF~, tôi sẽ rất hạnh phúc. Đó là thứ trong danh sách mua sắm của tôi.
~#FEF1~Oh, yeah, ~#FEFF~! Đúng là thứ tôi cần. Tôi sẽ trả $~#FEFE~ 1 túi.
~#FEF1~Chú em đang có ~#FEFF~. Tôi sẽ trả giá cao cho nó, $~#FEFE~ 1 túi, thấy sao?
~#FEF1~$~#FEFE~ 1 túi? ~#FEFF~ mà tận. $~#FEFE~? ~#FEFE~ đô! Ai bảo chú em tôi cần nó đấy? Chú em định trấn lột tôi đấy à.
~#FEF1~Hôm nay là một ngày may mắn của chú em! Tôi sẽ lấy ~#FEFF~ nhiều nhất có thể.
~#FEF1~Giờ, tôi ... thích nó.
~#FEF1~~#FEFF~ chất lượng đấy chú em.
~#FEF1~Tôi đoán chú em sẽ không cho mẫu miễn phí?
~#FEF1~Chú em còn dùng ~#FEFF~ sao? ...Bình tĩnh! Đó chỉ là câu hỏi thôi, không phải gạ đâu.
~#FEF1~Giá của chú em hơi cao, nhưng tôi chấp nhận được.
~#FEF1~Chú em tốt nhất đừng trộn gì vào đấy... Nghề của tôi mà. Heh!
~#FEF1~Heh! Heh! Tôi biết 1 tay buôn đang tìm ~#FEFF~ , tên đó sẽ trả gấp đôi tôi đó.
~#FEF1~Nếu ~#FEFF~ hết nhanh thế thì tôi muốn nhiều hơn nữa, vậy nên đừng ngạc nhiên chứ chú em.
~#FEF1~Rất vui vì được làm ăn với chú em.
~#FEF1~Okay! Chú em đã bị bắt vì buôn bán ~#FEFF~! ...Nah! Tôi chỉ đùa chú em chút thôi. Heh! Heh!
~#FEF1~Quay lại bất kỳ lúc nào chú em muốn.
~#FEF1~Hãy nhớ, tôi mở bán 24/7/365 nhé chú em.
~#FEF1~Hàng của tôi luôn thay đổi. Hãy đến xem thường xuyên.
~#FEF1~Chú em phải rời đi rồi sao? Okay, gặp lại chú em sao.
~#FEF1~Gặp lại chú em sao!
~#FEF1~Ê! Cho tôi một đặc ân đê. Quay lại lần sau nếu chú em muốn làm phiền tôi!
~#FEF1~Tên nghiệp dư!
~#FEF1~Chú em không thể tìm được chỗ bán giá ngon hơn đâu.
~#FEF1~Tôi còn nhiều việc phải làm hơn việc phải đứng chực ở đây. Mời chú em lượn cho nước nó trong!
~#FEF1~Chú em đang định làm mất thời gian của tôi sao? Con mọe nó chứ!
~#FEF1~Ê, tôi không phản đối việc tìm kiếm. Nhưng con mọe nó, mua gì đi đã!
~#FEF1~Chú em làm cái lề gì thốn? Chú lảng vảng ở đây nãy giờ rồi!
~#FEF1~Chú em muốn mua? Bán? ...Gì? Tôi không rảnh cho thứ ngớ ngẩn đó!
~#FEF1~Ê! Khi chú em tìm được chuyện chú em muốn làm, hãy quay lại đây. Cho tới lúc đó thì đừng đi lòng vòng nữa!
~#FEF1~Công việc của tôi là mua và bán, không phải tìm kiếm lung tung. Biến cho khuất mắt tôi, tên chết tiệt.
~#FEF1~Tôi không nhận trả góp, chú em, không đùa đâu, bỏ tay ra khỏi ~#FEFF~.
~#FEF1~Ê! Đừng chạm vào thứ mà chú em không thể mua.
~#FEF1~Tôi không có tâm trạng làm từ thiện đâu. Không có tiền - không bán. Okay?
~#FEF1~Tôi đang buôn bán ở đây, chú em. Tôi không làm từ thiện.
~#FEF1~Này, tên ăn mày, đừng để tao biến vấn đề về dòng tiền thành vấn đề về dòng máu, ok?
~#FEF1~Hay đấy! Chú em tìm được hàng ngon đấy! Heh! Heh!
~#FEF1~Chú em, tôi sẵn sàng thực hiện giao dịch đó cả ngày!
~#FEF1~Sai lầm tệ hại này do chú em gây ra. Thật tiếc là tôi sẽ không hoàn tiền đâu.
~#FEF1~Muốn lặp lại lần trước sao, tên đần?
~#FEF1~Cảm ơn, tên đần! Tôi có một số bất động sản bên bờ biển ở Kansas mà có thể chú em muốn xem qua. He he!
~#FEF1~Chú em vừa đạt được món hời đó.
~#FEF1~Tôi hy vọng chú em đánh giá cao sự hào phóng của tôi.
~#FEF1~Nói cho chú em biết. Không ai có thể trả tốt hơn tôi đâu!
~#FEF1~Cảm ơn, chú em! Tôi có ~#FEFF~ từ rất lâu rồi. Kiếm nó rất cực nên tôi không thể cho đi.
~#FEF1~Chỉ cần không dùng ~#FEFF~ cho bản thân. Nó đã được trộn với vài thứ chết tiệt nào đó.
~#FEF1~Chú em có bị ngu không? Tôi không còn hàng đó nữa.
~#FEF1~Rốt cuộc chú em muốn mua gì? Tôi chả còn gì đâu.
~#FEF1~Nếu tôi có hàng chú em cần, tôi sẽ bán nó cho chú em, được chứ? Nhưng, giờ tôi không có, đừng có đùa nữa.
~#FEF1~Nghe tôi đánh vần từng câu từng chữ nhé, ...Tôi ...éo ...có ...hàng ...chú ...em ...cần!
~#FEF1~Tôi đã hết hàng đó, vì thế hãy giúp tôi một việc là đừng nhây nữa.
~#FEF1~Gì? ...Chú em vừa trấn sạch rồi. Tôi còn méo gì nữa chứ.
~#FEF1~Chú em chắc hẳn đang rất tuyệt vọng. Thôi nào, lấy mũi ra khỏi đó đi.
~#FEF1~Để tôi giải thích cho anh thật chậm: Nếu ...chú ...em ...mua ...hết ...hàng, ...thì ...tôi ...sẽ ...hết ...hàng, ...hiểu ...chưa.
~#FEF1~Nhìn xem, những gì chú em muốn tôi đều bán hết rồi.
~#FEF1~Khi chú em xong việc tìm kiếm quanh đây, tôi mới có thể đi gôm hàng. Vậy nên, nhanh lên dùm, ok?
~#FEF1~Chú em thích tự luyến thế nhỉ?
~#FEF1~Okay! Okay! Chú em đã trả. Đừng dí mũi tôi vào đó nữa.
~#FEF1~Cá là giờ chú em thấy tự mãn lắm nhỉ?
~#FEF1~Chú em đã lôi tôi vào mấy cái hành động đó.
~#FEF1~Tôi khá là ấn tượng đấy. Đó là khoản lợi nhuận tốt mà chú em có.