GXT
~#FEF1~Êy, anh bạn đang làm gì đó?
~#FEF1~Rất vui được gặp anh. Anh tới đây để làm ăn ư?
~#FEF1~Tôi có thể giúp gì cho anh?
~#FEF1~Tôi ở đây là để làm ăn, vậy nên hãy tiến hành đi.
~#FEF1~Ẹy, thật tốt khi gặp một khách hàng mới! ...Và, nếu tôi đã gặp anh trước đây, thì hân hạnh 'chào mừng trở lại'.
~#FEF1~Anh đúng là người tôi mong đợi... tôi hy vọng anh mang theo thật nhiều tiền.
~#FEF1~Êy, anh đến thật đúng lúc, để tôi làm giàu cho anh.
~#FEF1~Anh sẽ rất hạnh phúc khi xuất hiện nơi đây.
~#FEF1~Hàng mà tôi có chính là thứ anh muốn, anh bạn.
~#FEF1~Nếu anh tìm được kèo ngon hơn, anh có thể chơi em gái tôi ... và không ai có thể chơi em gái tôi.
~#FEF1~Gì cơ? Hàng của tôi không đủ đô cho anh sao?
~#FEF1~Thôi nào, anh bạn. Tôi không nhàn rỗi cả ngày đâu.
~#FEF1~Anh muốn phê pha sao? Thứ này sẽ giúp anh phê pha. Vậy nên mua một ít đi.
~#FEF1~Ghé qua đây xem chút đi. Như ý anh chưa?
~#FEF1~Hãy nhớ, còn nhiều thứ nữa có nguồn gốc của nó, miễn là tôi có tiền để mua... hiểu chứ?
~#FEF1~Bản thân tôi có thế chứng minh ~#FEFF~, và với cái giá đó, anh không thể khước từ.
~#FEF1~Để tôi nói anh nghe, 1 túi ~#FEFF~ với $~#FEFE~, Tôi gần như thà tự mình dùng nó còn hơn là bán nó với giá đó. Tôi không chém đâu!
~#FEF1~Đừng để ý vết máu trên ~#FEFF~, nhưng tôi sẽ để ý giá đấy.
~#FEF1~$~#FEFE~ cho 1 túi ~#FEFF~ mà là hời sao. Gì cơ? Anh quen thói hay gì?
~#FEF1~Hàng ~#FEFF~ mạnh gấp đôi hàng của Châu Á, và với $~#FEFE~ 1 túi thì nó bằng nửa giá rồi. Nếu tôi giảm giá thấp hơn nữa, tôi cũng có thể tụt quần của mình, sau đó anh có thể thông tôi.
~#FEF1~Tôi biết tệp khách hàng như anh sẽ chọn mua hàng của tôi mà.
~#FEF1~Có khiếu chọn đấy. Ngài đúng là dân chơi. Dân chơi đẳng cấp.
~#FEF1~Tôi hy vọng anh đủ tiền cho nó. Tôi không phải tên cho vay, và tôi không quan tâm việc anh sẽ trả tiền bằng mông.
~#FEF1~Đừng chạm vào ~#FEFF~, nó không phải là mông con gái đâu. Hãy xem nó như mông của mẹ anh và để nó yên.
~#FEF1~Chọn tốt đấy. Vậy, cậu sẽ mua chứ?
~#FEF1~Tuyệt! Hãy nhớ rằng, tôi có thể nhập thêm ~#FEFF~ bất kỳ lúc nào anh muốn.
~#FEF1~Vãi lít! Kèo ngon đấy, anh bạn.
~#FEF1~Anh vừa bỏ túi cho mình một món hời đấy anh bạn.
~#FEF1~Nào, mua cái khác nữa đi. Tôi có thể đóng cửa và đi gặp anh em của tôi.
~#FEF1~Giá như một nửa đơn hàng của tôi suôn sẻ như vầy.
~#FEF1~Okay, anh có gì ở đó thế?
~#FEF1~Tôi không chắc sẽ có nhiều thị trường cho món hàng này.
~#FEF1~Đó là những gì anh có ư? Bà của tôi còn nhiều hơn thế.
~#FEF1~Okay, bắt tay vào việc nào, anh trai.
~#FEF1~ Anh muốn bán gì nào?
~#FEF1~Làm sao tôi có thể kiếm được tiền với số hàng anh đưa cho tôi? Anh biết khách hàng của tôi đang tìm kiếm ~#FEFF~ không.
~#FEF1~Anh không có thứ tôi cần, nhưng tôi sẵn sàng giúp qnh... và anh sẽ nhớ bước ngoặt tốt đẹp này chứ... anh bạn?
~#FEF1~Mặt hàng này không gây khó dễ với tôi. Ý tôi là, nếu anh có ~#FEFF~ tôi sẽ sướng run người và ăn ba tô cơm. Anh hiểu tôi nói gì không?
~#FEF1~Đây là gì, làm ăn sống nhăn thế? Anh không có ~#FEFF~ sao?
~#FEF1~Tại sao tôi lại có thể chốt được kèo ~#FEFF~ ngon thế nhể, khi không ai có nó để bán cho tôi? Tôi có thể vẫy trym trong gió, ngay tại đây.
~#FEF1~Chưa bao giờ tôi vui khi gặp anh ư? ...Ừm, thực ra ~#FEFF~ mới làm tôi vui khi gặp anh, nhưng đừng để bụng chuyện đó.
~#FEF1~Với mọi túi ~#FEFF~ anh đưa cho tôi, tôi sẽ thu $~#FEFE~ về túi của tôi.
~#FEF1~Tôi sẽ lấy hết ~#FEFF~ mà anh có, anh bạn. Tôi sẽ khiến anh cực kỳ hạnh phúc. Ý tôi là, Tôi không bus cu anh để đổi lấy nó, nhưng tôi sẽ trả $~#FEFE~ 1 túi.
~#FEF1~Anh muốn tôi phá sản với mức giá $~#FEFE~ cho 1 túi ~#FEFF~ ư! ~#FEFE~ chả đáng giá! Anh định đuổi khéo tôi khỏi chỗ kinh doanh này à? ...Ừm, anh biết thế nào tôi cũng trả mà, cay vãi.
~#FEF1~Tôi biết một người anh em có thể chuyển ~#FEFF~ với giá tốt hơn anh yêu cậu, vậy nên tôi sẽ lấy hết.
~#FEF1~Tôi có thể chuyển món hàng đó cả ngày, như nó đang lơ lửng trên không: Đưa tôi tất cả những gì anh có nào.
~#FEF1~Món hàng ~#FEFF~ này chất lượng đấy, anh bạn.
~#FEF1~Nếu món hàng này giống hàng tôi đang dùng thì tôi sẽ lấy hết.
~#FEF1~Người quen của tôi ở FIB có thể trả tôi mức giá cao hơn cho ~#FEFF~, nhưng tôi thích cậu, vậy nên tôi sẽ lấy những gì cậu có.
~#FEF1~Tôi kết anh rồi đó, vì đã cả gan đòi cái giá lố bịch cho món hàng này, anh đã khiến tôi phải phì cười. Tôi sẽ lấy những gì anh có.
~#FEF1~Tốt lắm. Cám ơn, anh bạn.
~#FEF1~Giao dịch này sẽ không được công nhận đâu. Hiểu chưa?
~#FEF1~Tôi sẽ gôm ~#FEFF~ thật nhanh, vậy nên đừng cau có. Tôi sẽ tìm hàng cho.
~#FEF1~Kèo ngon đấy, anh bạn. Mẹ anh sẽ rất tự hào về anh.
~#FEF1~Tôi đang tự làm khổ bản thân, nhưng có vẻ anh là người tốt.
~#FEF1~Anh không cần phải đau lòng khi đến thăm tôi, hãy đến bất cứ lúc nào. Chỉ cần anh mang theo tiền.
~#FEF1~ Đây là khu phố của tôi, vậy nên anh sẽ thấy tôi ở đây 24/7. Đừng gây rắc rối trên đường. Mẹ tôi hơi khó ngủ.
~#FEF1~Gặp lại anh sau, anh bạn.
~#FEF1~Gì? Anh mới tới thôi mà. Okay, gặp lại anh sao.
~#FEF1~Gặp lại anh sau.
~#FEF1~Gì? Anh đến đây chỉ để phè phỡn sao? Cút khỏi đây, mất thời gian quá!
~#FEF1~Mọe nó! Nếu lần sau quay lại thì tốt hơn nên mang theo tiền và sẵn sàng chi tiêu.
~#FEF1~Quanh đây chả có tay buôn nào bán giá ngon hơn đâu, anh sẽ mất thời gian tìm kiếm đấy... tôi đấm phát chết luôn giờ.
~#FEF1~Ô, anh phải đi rồi sao? Anh vừa nhớ ra hôm nay chưa chơi mẹ anh sao? Ừ, vậy biến con mịa nó đi. Mất thời gian vãi.
~#FEF1~Gì? Giá của tôi không đủ tốt cho anh sao? Tôi thấy bị xúc phạm với tên nghiệp dư như anh.
~#FEF1~Nếu anh cứ tiếp tục làm thế, anh và tôi sẽ phải nghiêm túc ngồi xuống và tôi sẽ là người đứng lên lần nữa.
~#FEF1~Lại chuyện gì nữa đây, tên khốn?
~#FEF1~Gì? GÌ? Chúng ta đang xem hàng của tôi hay hàng của anh? Con lợn gợi tình?
~#FEF1~Êy, tên kia! Đừng đi loanh quanh nữa!
~#FEF1~Thứ đó quan trọng như một tên hề trong đám tang. Đừng làm thế nữa!
~#FEF1~Và anh muốn mua ~#FEFF~ tốt nhất của tôi với bao nhiêu?
~#FEF1~ Nếu anh muốn tìm kiếm thì lướt online đi. Anh bạn.
~#FEF1~Thật tiếc vì anh không có đủ tiền cho nó, đừng động vào nó nữa.
~#FEF1~Nếu anh không có tiền mua nó, thì anh phải có gì cho tôi với? ...Tên chim bé? ... AIDS? Cút khỏi đây!
~#FEF1~Anh không đủ tiền cho nó. Cứ tiếp tục chạm nó sẽ dẫn tới việc bỗng dưng... muốn khóc.
~#FEF1~Có vẻ anh nên gắn bó với công việc hằng ngày của anh, tào lao vãi. Heh! Heh!
~#FEF1~Anh sẽ tạo thêm thu nhập cho tôi, anh bạn.
~#FEF1~Sai lầm tệ hại này do anh gây ra. Thật tiếc là tôi sẽ không hoàn tiền đâu. Đừng xúc phạm tôi bằng cách yêu cầu hoàn tiền. Đó là lỗi của anh, anh bạn.
~#FEF1~Có lẽ anh nên chọn việc cơ bắp, anh không có khả năng kinh doanh.
~#FEF1~Bất cứ ai đã đưa cho anh số tiền cho kèo đó cũng có thể chỉ cần lau vết mông của chúng trên đó và xả nó xuống bồn cầu.
~#FEF1~Cắt xén không phải là cách duy nhất mang lại lợi nhuận, hiểu ý tôi chứ?
~#FEF1~Được rồi, tôi đã thua lỗ, nhưng tôi không quan tâm. Tôi đã cất cái thứ đó ở nhà của mẹ tôi, và bà ấy thiến tôi nếu bà ấy phát hiện ra tôi lại đem ra bán.
~#FEF1~Tôi đang tiếp quản khu phố này với những phi vụ như này. Để tôi kể cho bạn nghe!
~#FEF1~Chuyến hàng ~#FEFF~ đã chuyển về phía Nam một thời gian trước, tôi rất vui vì cuối cùng cũng có người mua nó.
~#FEF1~Kiếm được món hời với ~#FEFF~ đều có lý do cả. Và anh không biết sao. Anh bạn?
~#FEF1~Ừm! Bầu không khí thoáng đoãng. Tôi có vô số thứ nếu anh muốn trả tiền cho nó, cứ tự nhiên.
~#FEF1~Tôi không có hàng đó. Anh là ai hả, tên đần?
~#FEF1~Tiếp tục tìm đi, anh bạn. Tôi đang giấu số lượng lớn ở đâu đó. Đó là một trò chơi tôi thích chơi, bởi vì tôi thích lãng phí thời gian của anh và của tôi.
~#FEF1~Không có cái gì trong đó đâu, tên mì gói: Giống như não trong đầu anh đấy.
~#FEF1~Hãy cho tôi một đặc ân và biến khỏi đây. Nếu tôi có hàng, tôi sẽ bán cho tên khốn như anh. Okay?
~#FEF1~Cứ giữ ý nghĩ đó đi anh bạn, và để tôi đi lấy hàng mới.
~#FEF1~Đúng vậy, thiên tài. Tôi xoay sở để trữ hàng trong khi anh chớp mắt.
~#FEF1~Tôi phải gặp gỡ anh em để kiếm thêm hàng cho anh.
~#FEF1~Nó có thể thực sự thú vị khi anh lục lọi trong đó, nhưng, tôi phải nói với anh rằng, nó chẳng giúp ích được gì cho tôi.
~#FEF1~Thứ đó sẽ không được nhập về cho đến khi tôi có cơ hội tìm thêm nguồn dự trữ. Và việc đó sẽ không xảy ra khi anh quấy rầy tôi như thế này.
~#FEF1~Không tồi. Anh sẽ kiếm được kha khá đấy, anh bạn.
~#FEF1~Anh là một người tốt. Với đám Hội Tam Hoàng khốn nạn.
~#FEF1~ Anh làm tốt đấy, nhưng cười tự mãn thế là đủ rồi.
~#FEF1~Anh có thể làm điều tồi tệ hơn là đến làm việc cho tôi. Tôi có thể tất dụng một người kiếm tiền tốt như bạn.
~#FEF1~Ấn tượng đấy. Anh chắc chắn anh không móc nối chứ?