GXT
~#FEF1~Toai kó wứ an' kần, an' cai.
~#FEF1~Êi! Kó cuyện zì wế?
~#FEF1~An' cai! kuẹo vô cò cuyện cơi cơi.
~#FEF1~An' daq kiếm hàq sao? Tôu kó hàq qon dây.
~#FEF1~Cào mừq tới sân cơi kủa tôi, an' cai. Tôi kó wể zúp zì co an'?
~#FEF1~Mua di, mua di, an' dến wật dúq lúk.
~#FEF1~Yo! An' cai hãy xem toai kó zì co an' cai nào...
~#FEF1~Chèo. Xem kua hàq này di an' cai...
~#FEF1~Cào mừq dến với sân cơi kủa toai. Toai sẽ fụk vụ an' cai tốt n'ất. Zờ... kuẹo lựa di an' cai.
~#FEF1~Qe toai này, an' cai sẽ xôq tìm dượk cỗ tốt hơn cên sân cơi này hoặk nơi nào xák dâu.
~#FEF1~Mại vô, kuẹo lựa an' cai ơi.
~#FEF1~Wôi, pắt dầu vào kôq việk puôn pán nèo.
~#FEF1~Dại hạ zá dây. Vô kuẹo lựa dê.
~#FEF1~Dồ cơi kủa tôi sẽ qốn an' cai kả qìn dô dấy.
~#FEF1~Tôi lấy nó từ qười bạn tốt n'ất kủa tôi.
~#FEF1~Hãy lấy ~#FEFF~. Tin toai di, tôi xôq fải ai kia dâu. Này là hàq qon dấy.
~#FEF1~Kuẹo lựa, ~#FEFF~ với $~#FEFE~ 1 túi. Dố an' tìm dượk cỗ nào zá hời hơn dấy?
~#FEF1~Dừq bỏ lỡ món hàq ~#FEFF~. Toai dã kó nó với zá hời.
~#FEF1~Với $~#FEFE~ 1 túi, An' cai kó muốn kuơ qay ~#FEFF~ xôq, an' cai?
~#FEF1~Tôi dã kó dượk ~#FEFF~ với $~#FEFE~ 1 túi, an' cai. An' cai sẽ fát diên nếu bỏ lỡ nó dấy.
~#FEF1~Xôq kần fải qi qờ zì về nó dâu an' cai. Nó là hàq qon dấy.
~#FEF1~An' hiểu tôi daq nói zì xôq, an' cai.
~#FEF1~Hãy lấy tiền za và buq tỏa di an' cai.
~#FEF1~An' daq bỏ lỡ ~#FEFF~ dấy, An' wật qu qốk.
~#FEF1~An' muốn bao n'iêu nào?
~#FEF1~Tôi dã cỉa dượk ~#FEFF~ từ Kản' Sát - tốt hơn là dừq bỏ lỡ nó.
~#FEF1~Cúq ta wư zãn cút nào. An' cai!
~#FEF1~Kuộk zao zịc daq ziễn za zất xuôq sẻ, fải xôq?
~#FEF1~Tôi kết an' cai zồi dấy - xôq fải bê dê dâu n'é.
~#FEF1~An' wíc hàq tôi kuq kấp cứ, an' cai.
~#FEF1~Hãy co tôi xem hàq kủa an'. Tôi ở dây là dể mua nó.
~#FEF1~Tôi dã cuẩn bị sẵn hàq kủa tôi zồi dây, an' cai. An' kó zì nào?
~#FEF1~An’ dến dây dể mua hàq, xôq fải dến dể làm mấy chò kon bò. An’ kó zì nào?
~#FEF1~Cên wươq cườq, xôq ai kó wể dán' bại dượk tôi.
~#FEF1~An' daq làm zì dấy, an' bạn?
~#FEF1~Tôi xôq kuan tâm an' kó zì. Tôi muốn ~#FEFF~. Tôi zất kần ~#FEFF~ qay lúk này. Hãy maq co tôi ~#FEFF~ và cúq ta sẽ wựk hiện một zao zịc lớn.
~#FEF1~Tôi xôq tin là an' xôq maq zì co tôi... Dể xem cúq ta kó wể làm zì...
~#FEF1~An' cai, sao an' lại qĩ tôi kần wứ này vậy. Tội wựk sự muốn ~#FEFF~, và tôi sẵn sàq cả tiền.
~#FEF1~Nóq hổi dây. Tôi daq zảm zá ~#FEFF~ , vậy nên tôi mới bán co an'. An' di loan' kuan' mà xôq kó cút hứq wú sao?
~#FEF1~Tôi daq dợi qày fán xét, hy vọq sẽ kó wêm ~#FEFF~. Tôi kó wể xôq kuơ dượk zì n'ưq an' wì kó dấy.
~#FEF1~Biết zì xôq an' cai! Zờ tôi daq kựk kỳ moq dợi ~#FEFF~.
~#FEF1~ Kuá gê gớm! An' daq kó, ~#FEFF~. Dúq là wứ tôi daq tìm kiếm.
~#FEF1~An' bán co tôi ~#FEFF~ với zá $~#FEFE~ 1 túi ư, Tôi vui tới mứk zun qười zồi dây.
~#FEF1~An' muốn $~#FEFE~ với 1 túi ~#FEFF~ ư? Tôi kó wể cấp n'ận mứk zá $~#FEFE~, n'ưq an' biết xôq, tôi cỉ cả $~#FEFE~. An' dịn' ăn kướp sao.
~#FEF1~Tối nay tôi fải di tẩy cắq zồi, an' cai. Tôi sẽ kuơ ~#FEFF~ n'iều n'ất kó wể.
~#FEF1~Wứ này xôq tồi dâu, an' cai.
~#FEF1~Wứ ~#FEFF~ này zất qon dấy. An' cai dến dây vì nó ư?
~#FEF1~Tôi dã kó một xoảq wời zan tuyệt với với nó dấy. An' biết xôq - zất tuyệt vời.
~#FEF1~Kái ~#FEFF~ này sẽ mở màn co mọi buổi tiệk tùq. Dảm bảo luôn.
~#FEF1~An' cai biết tôi xôq kó zì qoài tiền mà, vậy nên tôi sẵn sàq dể ci zồi.
~#FEF1~Tôi biết vài an' càq mà tôi kó wể bán số hàq này co họ, và wổi fồq zá kủa tôi lên.
~#FEF1~An' kó wể bán nó với mứk zá ~#FEFF~. Tôi biết tôi kó wể kiếm dượk n'iều hơn wé.
~#FEF1~Hãy kuay lại cỗ tôi sớm sớm n'á và tôi sẽ mua wêm ~#FEFF~, an' cai.
~#FEF1~Wật tốt xi dượk làm ăn với an', an' cai.
~#FEF1~Tôi kó wể sẽ hạn' fúk xi zao zịc... với mứk zá dó... và số lượq dó. Hoặk kó wể là xôq wựk sự hạn' fúk.
~#FEF1~Tôi wíc nó!
~#FEF1~Nướk di hay dấy, an' cai.
~#FEF1~Hãy kuay lại sớm n'é, an' cai.
~#FEF1~Tôi xôq cạy di dâu dâu mà lo.
~#FEF1~Wêm nữa di!
~#FEF1~An' cỉ dến dây dể wủ zâm tin' wần hả, an' cai?.
~#FEF1~Tên ăn mày!
~#FEF1~An' xôq kó tiền và dã cắq tay sao? Kon mọe nó!
~#FEF1~Mất wời zan kuá... an' dến dể qe cuyện mất mát kủa một qười là lợi íc kủa qười xák sao?
~#FEF1~Mọe nó! An' làm mất wời zan kủa tôi kuá, an' cai. Dấy cỉ là một cò vớ vẩn wôi.
~#FEF1~Mất wời zan kuá, an' cai. Dó cỉ là wứ vô bổ wôi.
~#FEF1~Dến dây dịn' lãq fi wời zan à... dấm co mấy n'át bây zờ.
~#FEF1~Zốt kuộk an' kó buôn bán hay là xôq? Tôi sắp n'ịn hết nổi zồi dấy n'á, an' cai.
~#FEF1~Mọe nó! Kứ tiếp tụk n'ư vậy wì dừq các sao nướk biển lại mặn n'é, wằq zan' kon!
~#FEF1~Mọe nó! Tên qu xuẩn. Lựa zì wì lựa dại mẹ di!
~#FEF1~Tôi xôq n'ận wan' toán bằq lời hứa, an' cai. Tôi muốn tiền với ~#FEFF~.
~#FEF1~An' kó wể cấp n'ận nó mà! Dừq ép tôi cứ, an' cai. Tôi xé an' làm gỏi bây zờ.
~#FEF1~An' qĩ tôi là một tên qốk sao? Dừq cạm vào dồ cơi kủa tôi, co tới xi an' kó tiền.
~#FEF1~Mọe! An' tưởq tôi qu à? Tôi xôq làm từ wiện dâu, an' cai.
~#FEF1~Kút kon mọe mày di! Di tìm ít tiền zồi mới kuay lại n'é wằq xốn.
~#FEF1~An' là dại ziện co băq n'óm này sao, an' cai? Hạ hỏa cút di an' cai, an' daq làm mọi wứ lộn xộn lên dó.
~#FEF1~Qạk n'iên cưa! An' mới cơi cò này sao, an' cai?
~#FEF1~An' hàn' dộq n'ư một tên mọi den vậy, an' cai! Dừq fiền tôi xi xôq kó cuyện zì cứ.
~#FEF1~Tôi kó wể zao zịc với an' kả qày, an' cai.
~#FEF1~Kảm ơn n'a, an' cai! An' dã zúp ví kủa tôi qày một zày wên.
~#FEF1~Gê dấy! An' vừa cốt dượk kèo wơm dấy, an' cai.
~#FEF1~Cấp n'ận di an' cai! Tôi dã zất hào fóq zồi dấy.
~#FEF1~Xôq kòn kác nào xák dâu an' bạn. Vậy là kuá kôq bằq với an' zồi.
~#FEF1~An' qĩ an' kó wể xiến tôi cú ý sao, n'ưq ~#FEFF~ kủa tôi zất tốt, an' cai, và tôi vẫn kòn lời cán.
~#FEF1~Hãy kẩn wận với ~#FEFF~. Tôi dã kuảq bá nó và wứ hạq kủa tôi daq tuột zốk xôq fan'.
~#FEF1~Qe dây - tôi éo kó hàq dó, tên xốn. Kó kần tôi hét vào tai xôq?
~#FEF1~Mọe! Mày qĩ mày zaq hồ sao, n'ưq mày cả cứq min' dượk zì kả.
~#FEF1~An' tạo lợi n'uận co tôi wì tôi fải làm câu bò co băq kủa an' sao, wật qớ qẩn. Dừq dùa nữa.
~#FEF1~Tôi xôq kó zì co an' dâu. An' dúq là tên dầu xấk fiền toái.
~#FEF1~ An' xôq kó mắt hay an' bị diếk nên xôq qe tôi nói? Tôi hết kmn hàq zồi.
~#FEF1~Hả? Tôi dã bán sạc sàn' san' zồi. Tôi xôq kòn zì kả, an' cai.
~#FEF1~Xi an' xoq việk. Tôi mới kó wể zời di và n'ập wêm hàq.
~#FEF1~An' cai dúq là wiên tài. Nếu tôi cịu xó tìm hàq, tôi sẽ tìm dượk wứ tôi muốn từ hư xôq.
~#FEF1~An' dừq hy vọq sẽ dào dượk zì ở dây nữa, an' cai. Nó zỗq tuếc.
~#FEF1~Tôi kần wời zan dể n'ập hàq về xo, an' cai. Kuay lại sau n'a.
~#FEF1~An' kan' dúq wời diểm cốt món hời dấy, an' cai. Mua wêm di.
~#FEF1~An' wật hào sảq, an' cai. An' daq dỏ dấy.
~#FEF1~An' dúq là một kuý ôq. Kuý ôq díc wựk.
~#FEF1~An' sắp cở wàn' qài Mention, xi kó số tiền xủq n'ư vậy.
~#FEF1~Tôi zất là qưỡq mộ an' dấy, an' cai. An' vừa dạt món hời đấy, hót hòn họt luôn.