GXT
~#FEF1~Ây, anh bạn. Anh cần gì nào?
~#FEF1~Có chuyện gì sao? Nó diễn biến thế nào?
~#FEF1~Tôi có thể làm gì cho anh?
~#FEF1~Chúc anh buổi sáng tốt lành.
~#FEF1~Thế nào? Anh đang theo đuổi điều chi?
~#FEF1~Tôi rất vui khi được gặp anh.
~#FEF1~Anh đến thật đúng lúc anh bạn.
~#FEF1~Anh bạn sẽ không tin tôi có gì cho anh đâu.
~#FEF1~Anh bạn, anh là thần may mắn của Ireland, trình diễn đi...
~#FEF1~Anh không thể tìm tôi ở thời điểm tốt hơn ư...
~#FEF1~Vậy anh muốn làm gì?
~#FEF1~Hãy gửi nỗi sợ anh vào đây và cười thật sảng khoái.
~#FEF1~Xem qua nhanh hàng của tôi đi, đừng đứng đực ra đấy.
~#FEF1~Hãy xem tôi có những gì nào.
~#FEF1~Hàng của tôi không phải hàng vớ vẩn đâu, anh bạn.
~#FEF1~Hãy xem qua ~#FEFF~. Hàng ngon đúng chứ?
~#FEF1~Hãy lấy ~#FEFF~, anh bạn. Với $~#FEFE~ 1 túi là quá ngon.
~#FEF1~Đừng xem thường ~#FEFF~. Đừng mặc cả.
~#FEF1~Tôi phải trả $~#FEFE~ cho 1 túi ~#FEFF~, anh bạn. Anh bạn không thể phàn nàn với giá đó được.
~#FEF1~Cứ tự nhiên quơ hết ~#FEFF~. Chỉ $~#FEFE~ 1 túi, sale sập sàn.
~#FEF1~Công bằng mà nói, anh bạn biết hàng của anh mà.
~#FEF1~Anh bạn biết anh muốn gì mà.
~#FEF1~Hy vọng anh sẽ kiếm được tiền với nó, anh bạn.
~#FEF1~Hãy cẩn thận với ~#FEFF~. Nó không tự sinh ra đâu.
~#FEF1~Chọn đi nào anh bạn?
~#FEF1~Tuyệt vời. Tôi luôn khiến người khác hài lòng.
~#FEF1~Tôi đã muốn được giữ nó cho riêng mình, nhưng đừng lo.
~#FEF1~Anh vừa mua cả ký hàng rồi mà.
~#FEF1~Anh đang để mắt đến món hời nhỉ.
~#FEF1~Thật tốt khi được làm ăn với anh, anh bạn.
~#FEF1~Có thứ gì chết chóc trong đó sao?
~#FEF1~Giờ anh có gì nào?
~#FEF1~Anh nghĩ tôi ngốc sao? Đây không thể là tất cả những gì anh có được.
~#FEF1~Đó là chiếc túi ngon nhất mà anh có.
~#FEF1~Anh muốn bán gì, anh bạn?
~#FEF1~Thật xấu hổ khi anh không có ~#FEFF~. Đàn em của tôi đã phải lết mông để tìm nó.
~#FEF1~Tôi không muốn làm phiền anh, anh bạn, anh không có thứ gì tôi cần cả. Dù thế chắc tôi sẽ lấy gì đó....
~#FEF1~Tôi đã nghĩ 1 người đàn ông như anh đây phải có ~#FEFF~ chứ. Ah, ừm, chúng ta không thể có tất cả mọi thứ ngay được nhỉ?
~#FEF1~Nếu anh tìm cách thu gom một số ~#FEFF~, Tôi sẽ trả anh bạn giá cao cho nó.
~#FEF1~Không thể tin được. Quanh đây không ai có ~#FEFF~ cả. Nếu tôi có trong tay 1 số thì đã giàu to rồi. Hiểu tôi nói gì không?
~#FEF1~Giờ trông anh thật mạnh mẽ! Tôi đang tìm vài ~#FEFF~.
~#FEF1~Anh đang có ~#FEFF~! Thế mới là đàn ông đích thực chứ. Tôi sẽ trả $~#FEFE~ 1 túi.
~#FEF1~Chỉ là. Tôi đang truy lùng ~#FEFF~. Tôi sẽ trả $~#FEFE~ 1 túi, anh bạn thấy sao?
~#FEF1~Anh muốn $~#FEFE~ cho 1 túi ~#FEFF~? Anh tưởng tôi đần à? Nó khiến tôi phải đau khổ khi phải chi $~#FEFE~ cho thứ này.
~#FEF1~Anh đúng là người tôi luôn mong đợi! Tôi sẽ lấy hết ~#FEFF~ mức có thể.
~#FEF1~Ah, anh đúng là người đàn ông đích thực.
~#FEF1~Ừm, Tôi sẽ lấy ~#FEFF~. Có vẻ đủ tươm tấp rồi.
~#FEF1~Đó là thứ tôi đang theo đuổi.
~#FEF1~Anh đã yêu cầu ~#FEFF~ khá nhiều. Tôi hy vọng nó chất lượng.
~#FEF1~Okay. Chốt đơn nha anh bạn.
~#FEF1~Tôi hy vọng hàng này tốt như vẻ bề ngoài.
~#FEF1~Cảm ơn. Tôi nghĩ tôi có thể phân phối ~#FEFF~ quanh đây và kiếm được lợi nhuận kha khá.
~#FEF1~Lần sau gặp lại anh. Hy vọng anh có thêm ~#FEFF~.
~#FEF1~Tôi thậm chí có thể thử nó với chính mình.
~#FEF1~Tôi sẽ phải đến trường với đống hàng này. Phải thuốc những con sâu khi chúng còn nhỏ.
~#FEF1~Chúc ngày mới tốt lành, anh bạn.
~#FEF1~Tôi rất mong được gặp lại anh, anh bạn.
~#FEF1~Anh phải đi? Okay, nhưng quay lại sớm nhá? Tôi nhất định sẽ cấp nhiều hàng hơn cho anh.
~#FEF1~Tạm biệt. Tôi sẽ nhớ cuộc trò chuyện tuyệt vời này mọi lúc.
~#FEF1~Gặp lại anh sau. Nhưng, toàn là anh gặp tôi trước nhỉ?
~#FEF1~Anh tự bước đi trên đôi chân của mình mà không cần mua nhiều?
~#FEF1~Ah, một tên đần sao, thật phí thời gian!
~#FEF1~Giá của tôi vẫn chưa đủ hời sao?
~#FEF1~Đoán là anh chỉ đến đây để chơi thôi chứ chả mua gì.
~#FEF1~Cút khỏi đây ngay, tên khốn! Tiêu tiền vào đợt sau đi.
~#FEF1~Cái lồng bàn gì vậy! Anh quyết định được chưa? Cứ chuyền qua chuyền lại như chơi tennis thế!
~#FEF1~Giờ trông anh chả khác gì tên thiểu năng. Đừng nhây nữa!
~#FEF1~Anh đang phê đá à? Quyết định đi: mua hay bán!
~#FEF1~Sao anh không quay lại sau khi anh biết phải làm gì, anh bạn.
~#FEF1~Nó có thể thú vị với anh. Nhưng việc anh làm lại không thú vị với tôi
~#FEF1~Tôi có thể cầm tạm ~#FEFF~ cho đến khi anh có đủ hàng nếu anh thích.
~#FEF1~Đừng chạm vào hàng, trừ khi anh trả tiền cho nó.
~#FEF1~Có vẻ như ánh mắt của anh nói lên việc ví của anh đang rỗng tuếch.
~#FEF1~Tôi không phải ngân hàng, vậy nên tôi không cho vay, đừng có mà cơ hội.
~#FEF1~Nếu cứ chọn hàng mà không có tiền trả thì thứ anh nhận được là răng của anh.
~#FEF1~Anh vừa chốt được đơn tốt đó. Muốn nữa không?
~#FEF1~Từ lúc thấy anh, tôi biết hôm nay là ngày may mắn của anh.
~#FEF1~Những khách hàng như anh qua con đường này mỗi ngày. Đừng rời đi mà không thực hiện giao dịch khác như thế chứ?
~#FEF1~Rõ ràng là tôi đang đối phó với một thiên tài. Anh thông minh hơn tôi về khoản đó. Tôi cá anh không thể thế một lần nữa...
~#FEF1~Nếu tôi nói với anh bạn già của tôi những gì tôi đã làm, anh ta sẽ không tin đâu.
~#FEF1~Đến mẹ của anh cũng không thể ra giá này đâu.
~#FEF1~Tôi có thể nói gì đây? Giá của tôi là tốt nhất mà anh có thể tìm rồi.
~#FEF1~ Tôi không có thói quen chửi thề. Đó là giá đặc biệt thấp dành cho anh bạn rồi.
~#FEF1~Chúc may mắn với ~#FEFF~. Tôi không biết nó nguyên chất cỡ nào. Tôi thấy nó nằm trong đống rác.
~#FEF1~Dù sao thì tôi sắp phát ốm với ~#FEFF~ , tôi phải sớm bán tháo nó.
~#FEF1~Chúc may mắn tìm được thứ gì trong số đó. Phượt thủ.
~#FEF1~Gì cơ? Anh muốn mua 'thức ăn cho trym' sao?
~#FEF1~Anh có mù không? Tôi chả còn gì để bán cả.
~#FEF1~Số hàng đó cháy hết rồi, anh bạn.
~#FEF1~Tôi không thể chỉ bán những lời hứa suông, tôi nghĩ anh sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa.
~#FEF1~Tôi không đùa khi tôi nói anh đã vét sạch của tôi, thật đấy.
~#FEF1~Tôi chẳng còn gì ngoài bộ đồ trên người cả. Anh muốn tôi ở chuồng luôn à?
~#FEF1~Không. Anh quơ sạch sẽ rồi..
~#FEF1~Lý do không còn gì là do anh đã vét sạch rồi. Nói thật không phải ảo thuật gì đâu. Hàng sẽ không xuất hiện khi tôi hất tay đâu.
~#FEF1~Nào, anh bạn. Anh phải để tôi đi và lấy thêm hàng.
~#FEF1~Anh không phải tên lười, làm gì đó thú vị cho cuộc đời đi.
~#FEF1~Tuyệt! Anh sẽ bớt lười khi bước đi như thế.
~#FEF1~Chắc là anh sẽ mua chỗ tôi suốt. Chơi công bằng với anh vậy.
~#FEF1~Anh có thể đã giảm giá của mình một chút và vẫn phải trả giá đắt, anh bạn. Tôi có con đang đi học nên tôi hiểu.
~#FEF1~Với mức lợi nhuận như thế, tôi không ngại làm việc cho anh đâu, đồ khoe khoang.