GXT
~#FEF1~Êy, anh đang tìm mối làm ăn ư?
~#FEF1~Chào, anh khỏe chứ?
~#FEF1~Buôn bán hay phê pha nào, anh trai?
~#FEF1~Anh tìm gì vậy, anh trai?
~#FEF1~Có chuyện gì không, anh trai? Có gì không?
~#FEF1~Chao xìn, anh bạn. Anh cần xem tôi có gì cho anh...
~#FEF1~Hàng ngon? Anh sẽ biết khi anh thấy tôi có gì...
~#FEF1~Anh bạn, hôm nay anh sẽ kiếm được món hời từ tôi...
~#FEF1~Anh sẽ tè ra quần khi anh nhìn thấy những gì tôi có cho anh, anh bạn...
~#FEF1~Khỏe không? Ổn chứ? Đợi đến khi tôi cho xem hàng - anh sẽ ngạc nhiên, há hốc, bật ngửa...
~#FEF1~Anh thích nó chứ? ...Anh bạn?
~#FEF1~Tôi hết hàng mẫu thật, nhưng hàng tôi là hàng ngon thật, anh bạn.
~#FEF1~Thôi nào, anh bạn. Xem hàng đi, nhưng nhanh nhanh dùm.
~#FEF1~Tất cả đều ngon, anh bạn.
~#FEF1~Tôi cần phải bán hết hàng vào cuối hôm nay, vì vậy hãy ủng hộ tôi, được chứ?
~#FEF1~Hãy lấy ~#FEFF~, anh bạn: cuộc sống rất ngắn ngủi - nhưng lấy nhiều quá sống không dài lâu đâu. Heh! Heh! Hàng này siêu mạnh.
~#FEF1~Tôi có ~#FEFF~ và $~#FEFE~ 1 túi. Nhanh nào, anh bạn, mở ví ra đi.
~#FEF1~Anh thích ~#FEFF~ chứ? Tôi có thể nhập được nhiều hơn nữa - không thành vấn đề.
~#FEF1~Tôi đang phê, tôi trả $~#FEFE~ cho 1 túi ~#FEFF~. Tận dụng đi anh bạn, trong khi tôi đang rã đồ.
~#FEF1~Anh sẽ có ~#FEFF~ loại A, với $~#FEFE~ 1 túi, thì cũng không lạ đâu, anh bạn.
~#FEF1~Lựa chọn khôn ngoan đó, thứ đó sẽ rửa sạch con mắt thứ 3 của anh, anh bạn.
~#FEF1~Anh đúng là rành về tham nhũng thật, anh bạn. El Diablo cũng phải gọi anh bằng cụ.
~#FEF1~Chào bác sĩ, hãy chọn thuốc đê. Toàn là hàng khiến bọn trong quận này điên đảo.
~#FEF1~Tôi đã định dùng ~#FEFF~ để thỏa mãn bản thân, nhưng nếu anh muốn, tôi sẽ tự thủ dâm vậy.
~#FEF1~Ừm, hàng đấy. Lấy đi đừng ngại chi.
~#FEF1~Cảm ơn! Chỉ đừng dùng ~#FEFF~ với bản thân. Tôi muốn thấy anh quay lại đây mua thêm.
~#FEF1~Tôi thà được trả bằng vàng, nhưng tôi vẫn sẽ lấy tiền... cho đến hiện tại.
~#FEF1~Của anh đây - tất cả là của anh, anh bạn.
~#FEF1~Đẹp và đơn giản - như nhắm tý rượu cho có dũng khí - hãy làm vậy mọi lúc với tôi, anh bạn.
~#FEF1~Anh đúng là một người đàn ông đích thực. Như tôi vậy... Có lẽ chúng ta nên đi xõa một chút? Dạo chơi trên bãi biển hay đi nhúng nhảy đây?
~#FEF1~Anh có gì cho tôi thế, anh bạn.
~#FEF1~Hàng của anh hơi tệ. Nhưng, tôi sẵn lòng mua giúp anh...
~#FEF1~Đó là tất cả những gì anh có sao? Con em tôi hồi đại học năm 3 còn có hàng ngon hơn.
~#FEF1~Nhanh nhanh lên giùm, tôi khá là bận rộn đấy.
~#FEF1~Ngay bây giờ, có vẻ như mông của anh là món hàng tốt nhất mà anh có, anh bạn, và tôi sẽ không vì nó mà cung cấp cho anh.
~#FEF1~Anh bạn, ~#FEFF~, ~#FEFF~, cmn ~#FEFF~! Đây là nơi dành cho nó, không phải thứ hàng, hàng, hàng vớ vẩn đó. Anh nên bắt đầu cuộc chơi của mình đi anh bạn.
~#FEF1~Anh bạn, tôi thật thất vọng với những gì anh có, như người bạn gái thất vọng khi lần đầu anh quan hệ với cô ta.
~#FEF1~Gì, anh méo có ~#FEFF~, anh có bị gay không?... Kệ đi, chúng ta vẫn có thể làm gì đó khác.
~#FEF1~Anh khiến tôi thất vọng đấy, anh bạn. Tôi đang tìm ~#FEFF~, nhưng anh không có.
~#FEF1~Êy, tôi đã nghĩ anh sẽ có ~#FEFF~, anh bạn. Chán vãi.
~#FEF1~Anh hết sạch ~#FEFF~ rồi sao, anh bạn? Một gã vừa cho tôi thứ đó, nhưng anh ta đã tuồn nó bằng mông mình - và nó bốc mùi kinh khủng!
~#FEF1~Tôi phải chuyển số lượng lớn ~#FEFF~ ngay bây giờ, với $~#FEFE~ 1 túi sẽ không thể giết nổi tôi... nó chỉ khiến tôi thốn một chút - nhưng, tôi thích nó.
~#FEF1~Tôi sẽ lấy vài ~#FEFF~ của anh, nhưng giá tận... $~#FEFE~ sao? Anh muốn tôi súc bình xăng con cho anh chứ? Tên khốn!
~#FEF1~$~#FEFE~? Anh bán ~#FEFF~ với $~#FEFE~ 1 túi? Anh có bi khủng giống tôi đấy, anh bạn. $~#FEFE~! Heh! Heh!
~#FEF1~Anh bạn, mấy người kia toàn mang cho tôi hàng này. Tôi là ai chứ, chỉ là ~#FEFF~ vớ vẩn thôi mà? ...Ái chà chà.
~#FEF1~Vãi lítttt! Anh bạn, đó là hàng tôi đang tìm kiếm.
~#FEF1~Hàng ~#FEFF~ tốt hơn tôi mong đợi đấy, anh bạn.
~#FEF1~Tôi khá là bận rộn đấy, anh bạn, vậy nên hãy làm cho xong việc nào.
~#FEF1~Tôi đang hứng với ~#FEFF~ như một con sư tử núi, anh bạn. Khi kèo này được chốt, anh tốt nhất nên chạy - tôi sẽ đấm mọi thứ di chuyển.
~#FEF1~Anh có thể đòi cao hơn với món hàng này, anh bạn, sau đó anh có thể nỗ lực sau lưng tôi!
~#FEF1~Anh bạn, tôi sẽ tận hưởng vui vẻ đêm nay. Tôi sẽ được thác loạn!
~#FEF1~Anh có trộn ~#FEFF~ với cái gì không đó? Tôi đã trộn cả tấn thuốc chuột vô nó - cho nó thêm chút giật giật, tê tê. Không có vấn đề gì đâu.
~#FEF1~Tôi cần nhập thêm ~#FEFF~ thật nhanh, anh bạn. Tôi cần phải giao cho một tên cớm chết tiệt.
~#FEF1~Tôi chắc chắn anh đã gạt tôi, anh bạn, nhưng chúng ta sẽ sớm bình đẳng thôi.
~#FEF1~Tốt đấy. Nhưng lần sau tôi sẽ giảm giá cho ~#FEFF~, anh bạn. Tôi là đối tác tốt nhất của anh nhỉ?
~#FEF1~Tạm biệt!
~#FEF1~Chuẩn bị đi rồi sao? Anh bạn, anh lúc nào cũng vội vội vàng vàng.
~#FEF1~Được thôi. Tôi sẽ gặp lại anh chứ, anh bạn?
~#FEF1~Hẹn gặp lại, anh bạn.
~#FEF1~Hẹn gặp lại! Hẹn gặp lại, anh bạn.
~#FEF1~Mày định làm phiền tao sao, nhóc con? Biết bố mày là ai không? Tao đang điên tiết đây, cực kỳ điên!
~#FEF1~Oh, không thành vấn đề gì đâu! Tôi là ai, người phục vụ việc tìm kiếm ư? Mọe nóa!
~#FEF1~Gì? Không đủ để cho anh chọn sao, anh bạn? Con mọe nó chứ!
~#FEF1~Ừ, tạm biệt! Mất thời gian vãi. Gửi lời chúc của tôi tới mẹ anh.
~#FEF1~Cái mọe gì đây! Một tên nhãi khốn kiếp làm mất thời gian vãi.
~#FEF1~Mày muốn chơi tao ư? Cái sự mất thời gian của mày khiến tao sôi máu rồi đấy.
~#FEF1~Ku bao nhiêu tuổi rồi? Hành xử như bọn trẻ con thế. Bớt đi lòng vòng đi.
~#FEF1~Oh - xin lỗi - xin lỗi vì đã nghĩ mày tới đây để làm ăn, tên khốn.
~#FEF1~Mọe, nhanh lên cái coi! Nãy giờ mày chỉ làm mấy trò con bò thôi đấy.
~#FEF1~Nếu anh không mua hoặc bán, thì hoặc là anh đang chơi xỏ tôi, hoặc anh là một tên bịp bợm nào đó. Con mọe nó!
~#FEF1~Anh không có ~#FEFF~ để trả sao, anh bạn. Kể đi - tôi muốn thấy xiền.
~#FEF1~Anh muốn lấp đầy ví với chúng sao? Thôi nào, anh không thể mua thứ đó đâu.
~#FEF1~Tôi không phục vụ cho mấy tên ăn bám. Nếu anh không có xiền, tôi sẽ không giúp anh.
~#FEF1~Tôi không bán đô la, tên khốn.
~#FEF1~Tên chết bằm. Ra cây ATM trước khi gặp tôi vào lần sau.
~#FEF1~Chúc mừng, anh bạn. Với tôi - chuyện này thật vui ... hay đấy. Heh! Heh!
~#FEF1~Oh! Xuất sắc! Tôi sẽ lấy nhiều hơn thế, với cùng mức giá, vào bất kỳ ngày nào trong tuần, anh bạn.
~#FEF1~Anh muốn hoàn tiền sao, tên đần? Anh tìm sai người rồi đấy. Heh! Heh!
~#FEF1~Anh muốn phá tôi sao. Anh bạn, anh nên làm ở Sàn Giao Dịch.
~#FEF1~Tôi rất vui khi lấy được tiền của anh, tên đần, rất rất vui.
~#FEF1~Anh chỉ có thể lấy giá đó vì tôi kết anh, anh bạn.
~#FEF1~Anh có thể cảm ơn tôi sau... quay lại và có thể chúng ta sẽ đi xõa với nhau. Hiểu ý tôi chứ? Hmm?
~#FEF1~Tôi bán hàng rẻ nhất trong thành phố này! Nó rẻ và không đủ hàng cho thành phố này.
~#FEF1~Cảm ơn, anh bạn. Tôi vừa định ném ~#FEFF~ ở bến cảng và lật sang trang mới, nhưng tôi sẽ trở lại kinh doanh!
~#FEF1~Hàng ~#FEFF~ rẻ là có lý do hết cả... nhưng tôi sẽ không nói đâu. Anh có thể tự mình tìm hiểu.
~#FEF1~Có chuyện gì vậy, anh bạn? Anh có vấn đề gì sao? Anh mù à? Tôi hết hàng rồi.
~#FEF1~Thôi nào, tên đần! Bộ anh thấy có nó ở đây sao?
~#FEF1~Nếu tôi có hàng, anh có thể có nó, anh bạn. Khịt nó, hút nó, thổi nó lên. Nhưng, tôi không có, ok?
~#FEF1~Tôi hết mịa nó hàng rồi. Gì? Não của anh toàn phân ư?
~#FEF1~Anh tìm nhầm người rồi, anh bạn. Tôi bán hết rồi - và anh nhìn là biết mà, tên khốn.
~#FEF1~Giá như tôi có thể giúp anh, anh bạn.
~#FEF1~Việc kinh doanh thật suôn sẻ - cự kỳ suôn sẻ. Tôi hết sạch hàng rồi, anh bạn.
~#FEF1~Anh sẽ phải đợi cho tới khi tôi nhập thêm hàng, anh bạn.
~#FEF1~Anh có thể tìm kiếm ở đây cả ngày, anh bạn. Nhưng, tôi hết hàng rồi.
~#FEF1~Anh thích cắm rễ quanh đây thế nhể? Nó gợi nhớ về bộ não của anh chăng? ...Hoàn toàn trống rỗng ấy?
~#FEF1~Chúc mừng! Đó là kèo ngon đó, anh bạn.
~#FEF1~Okay, anh thì giỏi rồi. Đừng tự phụ nữa.
~#FEF1~Êy, vãi lít. Ra gì đấy, anh bạn.
~#FEF1~Không sao! Không sao! ...nhưng anh có thể lan tỏa yêu thương tới xung quanh, anh bạn.
~#FEF1~Anh bạn, trất chơi đấy.