GXT
Ta nghe nói hôm nay sẽ có một cuộc họp lớn của Băng Khu Trung Tâm tại một căn nhà nào đó.~n~ Chúng ta phải tìm ra vị trí của nó, sau đó chúng ta sẽ biết bọn người Hàn này trung thành với ta ra sao.~n~ ~n~ Gặp ta ở Nam Bohan.~n~ ~n~ Hsin Jaoming.~n~
Thủ lĩnh mới của lũ lưu manh người Hàn bất trung đó không cho ta thấy bất kỳ sự tôn trọng nào. Và nghĩ về tất cả sự tôn trọng mà ta đã cho phép chúng thể hiện với ta trong những năm qua. Và bây giờ họ muốn tự do? Họ nghĩ đây là gì? Châu Mỹ? Ta phải biết ý định của chúng là gì. Đến nơi trú ẩn của chúng và lấy bất kỳ thông tin nào cậu có thể.~n~ Nếu chúng cố gắng ngăn cản cậu, đó sẽ là bằng chứng cho thấy chúng có điều gì đó muốn che giấu.~n~ ~n~ Người của ta tại Chase Point sẽ đi cùng cậu, và nếu hồ sơ của bọn người Hàn buộc tội bất kỳ ai, kể cả cậu - người của ta sẽ đảm bảo công lý sẽ được thực thi nhanh chóng.~n~ ~n~ Đừng khiến ta phiền lòng với lũ này.~n~ Hsin Jaoming.~n~
Ta được thông báo rằng cấp dưới cũ của bọn ta đã tấn công cậu và người của ta khi cậu yêu cầu xem hồ sơ của chúng trong hòa bình.~n~ Hồ sơ của chúng chứa thông tin chi tiết về một lô hàng vũ khí khổng lồ mà chúng sắp nhận.~n~ ~n~ Gặp ta tại Đảo Charge.~n~ ~n~ Hsin Jaoming.~n~
Sau khi kiểm tra cẩn thận các hồ sơ, ta không còn tin rằng Băng Khu Trung Tâm là mối đe dọa lâu dài thực sự đối với chúng ta, đặc biệt là sau khi chúng ta tấn công chúng rất gắt: ta cũng không nghi ngờ rằng chúng chứa chấp con chuột Fed.~n~ Mặt khác, cậu vẫn chưa nghiêm túc chứng minh sự vô tội của mình.~n~ ~n~ Gặp ta ở Khu Công Nghiệp, để kiểm tra.~n~ ~n~ Hsin Jaoming.~n~
Có hai đồng minh cũ mà ta không còn tin tưởng nữa, một trong hai người này có thể có lý do để 'nhân danh' chúng ta nói chuyện với FBI.~n~ ~n~ 1. Thiên Sứ Tử Thần: Ta đã chỉ thị cho một điều tra viên tư nhân tên là Lester xâm nhập vào băng nhóm này - ta đã bảo anh ta liên lạc với cậu~n~ ~n~ 2. Băng Khu Trung Tâm: Chúng đảm bảo với ta rằng chúng vẫn trung thành, nhưng hang ổ chúng của chúng vẫn chưa được ta biết toái, và họ luôn là nguồn gây rối và phiền kỉnh. Ta sẽ gửi email cho cậu với các hướng dẫn thêm về chúng sớm.~n~ ~n~ Hsin Jaoming.~n~
Ta cần gặp cậu để bàn về một số thứ.~n~ ~n~ Đừng để ta phải đợi lâu.~n~ ~n~ Hsin Jaoming.~n~
Hãy đến và gặp ta ngay lập tức. ~n~ Hsin Jaoming.~n~
Ta chưa bao giờ xử phạt cậu về việc hợp tác với bất cứ ai khác! Các hoạt động của cậu với D'Avanzo đang làm hỏng thỏa thuận ngừng bắn của ta với gia tộc Messina. Cậu phải chịu trách nhiệm. Ta không thích việc phải chịu trách nhiệm.~n~ ~n~ Trừ khi cậu có lý do chính đáng, hãy ngừng mọi liên lạc với hắn ta.~n~ ~n~ Hsin Jaoming.~n~
Hãy đến và gặp ta ngay lập tức.~n~ ~n~ Hsin Jaoming.~n~