GXT
Huang Lee,~n~ Giống như mày, tao là con trai của một người đàn ông giàu có và quyền lực, Mai danh ẩn tích, Kim Quy ẩn mình, và sau nhiều năm... cuối cùng tao đã chinh phục được con quỷ trong tao và đứng đầu thế giới.~n~ Tao thích Kenny, nhưng thẳng thắn mà nói, ông ta đã tàn với tư cách là một ứng cử viên nặng ký trong thành phố này.~n~ Cuộc đua để thay thế Hsin, và trở thành lão đại mới của Hội Tam Hoàng, giờ là giữa tao và Zhou Ming - và tao là con trai của Hsin - vì vậy không cần phải là thiên tài mới biết được ai sẽ thắng!~n~ Tao khôn ngoan, thông minh và đếch sợ bố con nhà thằng chó nào cả, vì vậy... tao sẽ trở thành một lão đại tuyệt vời, tao chắc rằng cha tao sẽ nhận ra.~n~ May cho mày, tao thích cái cách mà mày làm việc, có lẽ tao sẽ vẽ ra một tương lai tươi sáng cho mày nếu mày chịu làm việc cho tao.~n~ Tao sẽ ở ga-ra ở Thành Phố Đảo Đông. Hãy đến gặp tao.~n~ ~n~ Người bạn và lão đại tương lai của mày,~n~ Chan Jaoming.~n~
Huang,~n~ Bị bắt cóc là một trải nghiệm ếu tuyệt đâu. Tao đã từng coi mày như một thằng ngu và hay tức giận với mày, nhưng sau ngày hôm đó tao đã nghĩ khác. Tao mong mày tha thứ cho tao.~n~ Tao sẽ ở căn hộ áp mái của tao ở Đông Holland. Gặp mày ở đó nhé? Chúng ta có thể đi chơi, đi đánh bóng chuyền bãi biển cùng nhau, quay video, ghép nhạc, edit giật giật như trong phim. Tao luôn làm thế khi đi chơi với bạn bè, có thể đó là lý do tao không có nhiều bạn, vì mỗi khi xem lại video thì tao luôn trông có vẻ đẹp trai hơn mấy thằng còn lại trong video.~n~ Chan Jaoming,~n~ của mày.~n~ ~n~ PS: tao cần sự giúp đỡ của mày để thoát khỏi một lô mai thúy lớn.~n~
Huang,~n~ Tao đã kể với cha tao tất cả về mày. Ông ấy rất mong được gặp mày.~n~ ~n~ Tốt hơn là không nên để ổng đợi lâu.~n~ ~n~ Gặp lại mày sau.~n~ ~n~ Chan.~n~
Ây Huang,~n~ Bây giờ nhiều mối làm ăn của Kenny đã nằm trong tay tao, mày có thể chính thức coi tao là lão đại của mày. Nhưng đừng nghĩ tao như một lão đại. Hãy nghĩ tao như một người bạn quan trọng hơn mày một chút.~n~ Có lẽ chúng ta nên tổ chức một bữa tiệc để ăn mừng.~n~ ~n~ Gặp tao tại Marina. Tao có vài món chiêu đãi đấy.~n~ ~n~ Bạn của mày,~n~ Chan.~n~
Huang,~n~ Tao cần mày giúp. Tao đã nói với cha tao rằng tao sẽ tự mình giải quyết vấn đề này, vì vậy mày không thể làm tao thất vọng! Tao sẽ gặp mày tại ga-ra của tao.~n~ ~n~ Lão Đại kiêm Bạn Tốt, Chan.~n~ ~n~ PS: Zhou nghĩ rằng hắn giỏi nhất khi được tự do quyết định trong khi những người còn lại phải chịu đựng.~n~ Tao nghĩ rằng hắn đang làm việc với bọn Đặc Vụ, bán đứng chúng ta để hắn nắm quyền!~n~
Huang,~n~ Tao phát ốm và mệt mỏi vì chờ ngày được làm lão đại. Cha tao vẫn chưa truyền cái ngai vàng cho tao, có lẽ vì ổng ghen tị vì tao quá trẻ và đẹp trai như nam diễn viên phim sex Nhật.~n~ ~n~ Trò chơi sắp kết thúc rồi - game này tao sẽ là người chơi. Tao biết tao phải làm gì để trở thành lão đại ngay - làm đám cưới rồi nhét vào bên trong con mẹ tao. Ít, thì 1 cây xúc xích. Nhiều, thì kèm thêm 2 quả trứng cút. Không, tao chỉ đùa thôi.~n~ ~n~ Đến gặp tao. Tao sẽ ở Videogeddon. Tao đã có một kế hoạch cực hay mà Gia Các Lượng phải gọi bằng cụ.~n~ ~n~ Lão Đại kiêm Bạn Cực Tốt,~n~ Chan.~n~
Huang,~n~ Trong khi Mel đang làm phim tài liệu, cô ấy sẽ cần người chăm sóc cho cô ấy.~n~ Sự an toàn của cô ấy rất quan trọng với tao, Huang. Bọn tao quen thông qua myroomonline. Bọn tao nói chuyện cả đêm. Tao thổ lộ tâm tình mình với cô ấy. Sau đó, bọn tao chát sex qua e-mail, năm hoặc sáu lần một đêm và gửi rất nhiều ảnh thân mật. Cô ấy là người tuyệt vời nhất, nếu so sánh với mấy con đào mà tao đã bạo dâm bằng bóng bịt miệng và hàng tá đồ chơi khác. Dù sao đi nữa, mày vẫn là một người bạn tuyệt vời, nhưng với cô ấy thì khác: bọn tao hơn cả 'bạn bè', nhưng không ai trong cả hai muốn phá hỏng mối quan hệ đó bằng cách làm chuyện ấy và đá lưỡi cho nhau, vì vậy bọn tao phải giữ khoảng cách bằng việc chát sex, hiểu ý tao chứ. Tao sợ rằng một ngày nào đó tao e-mail nhưng cô ấy không thèm seen hay rep, sợ rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ phản bội tao - khi đó thì tao sẽ buộc phải bắn đầy vào mồm, vào mặt, ngay giữa đầu cô ấy. Kịch bản ấy không đẹp, nhưng tao mong là nó không xảy ra.~n~ Tao biết cô ấy sẽ an toàn khi đi cùng mày, Huang, mày giỏi đánh nhau và, là người bạn xấu xa nhất của tao, tao biết cô ấy sẽ không yêu mày. Chạm ngón tay vào cô ấy thì mày sẽ chết.~n~ Đón cô ấy tại BOABO.~n~ Thân ái,~n~ Chan.~n~
Huang,~n~ Bọn tao gặp rắc rối lớn rồi.~n~ Hãy đến ngay lập tức. Tao sẽ ở căn hộ áp mái của tao, hành động lẹ làng lên.~n~ Thân ái,~n~ Chan.~n~