GXT
耼聰聤聡聟聥聭聡聭聭聯聺聯聮聥耬职耬耱耲耾~n~ ~n~ Cảm ơn quý khách đã mua hàng tại AmmuNation.net. ~n~Đơn hàng của quý khách sẽ được xác nhận dưới đây. ~n~~n~
耼聰聤聡聟聥聭聡聭聭聯聺聯聮聥耬职耬耱耲耾~n~ ~n~ AmmuNation.net đang có ưu đãi với các mặt hàng: ~n~~n~
耼聰聤聡聟聥聭聡聭聭聯聺聯聮聥耬职耬耱耲耾~n~ ~n~ Những mặt hàng sau đang được bày bán tại AmmuNation.net. ~n~~n~
耼聰聤聡聟聥聭聡聭聭聯聺聯聮聥耬职耬耱耲耾~n~ ~n~ Đơn hàng của quý khách tại AmmuNation.net đã được giao. ~n~~n~
耼聰聤聡聟聥聭聡聭聭聯聺聯聮聥耬职耬耱耲耾~n~ ~n~ Gửi Khách Hàng Thân Thiết,~n~ ~n~ Chúng tôi vui mừng thông báo rằng dịch vụ giao hàng trực tuyến, trực tiếp đến tận nhà của quý khách hiện đã đi vào hoạt động.~n~ ~n~ Nhấn ~#FF11~ để truy cập dịch vụ mới của chúng tôi NGAY!~n~ ~n~
耼聰聤聡聟聥聭聢聡聤聧聥聲耬职耬耱耾~n~ ~n~ Cảm ơn quý khách đã chọn mạng Badger.~n~ ~n~ Bây giờ quý khách đang trực tuyến, quý khách sẽ có thể nhận email khi đang di chuyển.~n~ ~n~ Đôi khi, Mạng Badger có thể gửi cho quý khách email tự động về chi tiết các ưu đãi đặc biệt và tin tức quan trọng. Dịch vụ này có thể bị hủy bất cứ lúc nào bằng cách gọi cho các chi nhánh văn phòng của chúng tôi theo số: 555-LONG-WAIT.*~n~ ~n~ Hãy yên tâm rằng thông tin cá nhân của quý khách sẽ được bảo mật và các nhà quảng cáo bên thứ ba mà chúng tôi chọn.~n~ ~n~ Dịch Vụ Mạng Badger~n~ ~n~ *(Cước cuộc gọi chỉ $1/giây)~n~
耼聰聤聡聟聥聭聡聭聭聯聺聯聮聥耬职耬耱耲耾~n~ ~n~ Gửi Khách Hàng Thân Thiết,~n~ ~n~ Chúng tôi sắp ra mắt một dịch vụ giao hàng trực tuyến, trực tiếp đến cửa nhà quý khách với tất cả các sản phẩm của chúng tôi.~n~ ~n~ Chúng tôi hy vọng sẽ khai trương mở dịch vụ này, hãy truy cập trang này để biết thêm thông tin!~n~ ~n~ ~n~ AmmuNation.net~n~
耼聰聤聡聟聥聭聡聭聭聯聺聯聮聥耬职耬耱耲耾~n~ ~n~ Gửi Khách Hàng Thân Thiết,~n~ ~n~ Hãy tham gia dịch vụ 'Khách Hàng Ưu Tú' mới ra mắt của chúng tôi.~n~ ~n~ Các hội viên có thể được cung cấp vũ khí lớn hơn, tốt hơn, cỡ nòng lớn hơn.~n~ ~n~
Ngài Lee Hang,~n~Xin gửi lời chia buồn chân thành của chúng tôi về: Cậu Puddles. Tất nhiên, chúng tôi rất sẵn lòng giải quyết vấn đề này ngoài tòa án, và sự xuất hiện của các phương tiện truyền thông đại chúng.~n~~n~Hãy yên tâm, Ammu-Nation rất coi trọng những vấn đề này và sẽ sẵn lòng bồi thường cho bạn tổng số tiền là Tư cách hội viên Khách Hàng Ưu Tú của Ammu-Nation và 10.000 đô la. Nhân viên quản trị cực năng suất của chúng tôi đã ghi chép những việc này cho quý khách.~n~~n~Chúng tôi hy vọng việc này sẽ làm hài lòng quý khách và mong quý khách tiếp tục dịch vụ.~n~~n~Trân trọng,~n~Ammu-Nation.~n~~n~~n~--------------~n~Từ: Lee Hang~n~Gửi: Thứ Ba, 16.43~n~Tới: Ammu-Nation~n~Chủ đề: Yêu cầu bồi thường~n~~n~Lũ khốn các người đã đè chết chó yêu của tôi!~n~~n~Kiện hàng lần trước các người giao đã đè chết Cậu Puddles và nghiền nó - BẸP DÍ!~n~Dắt chó đi dạo giờ đã thành mộng tưởng: nó chỉ đi sau tôi như con diều. Tôi trông thật ngớ ngẩn!~n~~n~Tôi đang mong chờ bời thường!~n~~n~Thân ái, trong cơn thịnh nộ và tức giận chính đáng,~n~Lee Hang.~n~~n~
Nhiều người đang bị lừa khi vô tình gửi email rác cho bạn bè, đồng nghiệp và gia đình.~n~ ~n~ Đừng rơi vào cái bẫy này!~n~ ~n~ Hãy nhớ cảnh báo tất cả bạn bè, đồng nghiệp và gia đình của bạn cũng làm như vậy bằng cách chuyển tiếp email này cho họ.~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Những viên thuốc tăng kích thước mới này của Mollis là xịn nhất! Bây giờ con phò của bạn sẽ cảm thấy khó chịu trên từng inch!~n~~n~ Nhấn ~#FF09~đây ~#FF00~để biết thêm thông tin.~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Mua thuốc kích thích mới của chúng tôi và đưa cho cô ấy và cô ấy sẽ phê quên trời trăng mây đất!~n~~n~ Nhấn vào link bên dưới, để xem thêm:~n~ ~#FF09~Đắm chìm ngay!~n~
Chúng tôi đang tiến hành rà soát cho hệ thống emal của chúng tôi. Nếu quý khách không gửi email này cho ít nhất mười người, tài khoản của quý khách sẽ bị đóng.~n~ ~n~ Cảm ơn.~n~ Joe King.~n~ Cục CNTT Bagder.~n~
Đã phát hiện Virus Cow-Worm trên PC của quý khách!~n~ Để khắc phục sự cố này, hãy tháo lớp vỏ ngoài của PC ra và cắm một cây dùi cui vào hệ thống dây điện.~n~~n~ ~#FF0C~* * * * * * * * * * * * * * * * * * *~n~ ~#FF00~Nếu quý khách cần thay mới PC của mình, hãy mua Fruit: Chúng miễn nhiễm với tất cả loại virus, phần mềm độc hại và phần mềm không phải là chính thống.~n~~n~ Được bình chọn là 'Đồ trang trí phát ra tiếng bíp tốt nhất' tại Code Wanker Meet 2008~n~ ~#FF0C~* * * * * * * * * * * * * * * * * * *~n~
~#FF03~Có Virus! Có Virus!~n~~#FF00~ Gửi tin nhắn này tới người khác ~#FF03~LÀM NGAY ĐI!~#FF00~Sau đó lặp lại, hằng giờ, hằng giờ!~n~ ~#FF03~Có Virus! Có Virus!~n~ Thưa Ngài! Có Virus!~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Tỷ phú T.M.T sắp đặt chân lên Mặt trăng!~n~ Trước khi ông ấy bắt đầu chuyến đi hoành tráng của mình, ông ấy sẽ cho đi toàn bộ tài sản trị giá hàng triệu đô la của mình!~n~ Chuyển tiếp tin nhắn này đến càng nhiều người càng tốt. Đối với mỗi người nhận, bạn sẽ được thưởng $245. Đối với mỗi người họ gửi nó cho bạn sẽ nhận được $200.~n~ Mặc dù chúng tôi không biết địa chỉ của bạn, đừng lo, chúng tôi sẽ tìm thấy bạn và chuyển ngay số tiền đó cho bạn.~n~ Còn chần chừ gì nữa?~n~ Có ngu mới bỏ lỡ dịp này thôi~n~ ~#FF09~TIỀN MIỄN PHÍ!~n~
Thế giới cần nhiều tình yêu hơn. Yêu hàng xóm của anh/chị, yêu gia đình của anh/chị, yêu bạn bè của anh/chị và kẻ thù của anh/chị. Nhưng trên hết - hãy yêu chính mình.~n~ ~n~ Nếu anh/chị không chuyển thông điệp yêu thương và tương thân tương ái này đến ít nhất 10 người trong nửa giờ tới, mẹ của bạn sẽ chết... và mấy con thỏ cũng vậy.~n~ ~n~ ...và tất cả đều là lỗi của anh/chị.~n~ ~n~ ...Anh/chị là đồ tồi! Tôi ghét anh/chị!~n~
Để đảm bảo quyền lực tối cao của Mỹ trong mọi lĩnh vực trong thế kỷ tới, Bộ Ngoại giao đã bí mật thuê các Bác sĩ Phù thủy Châu Phi để phù phép email này bằng phép thuật mạnh mẽ.~n~ ~n~ Đối với mỗi người mà bạn chuyển tiếp email này tới, bạn sẽ tăng thêm vóc dáng nam tính. Đối với mỗi người chuyển tiếp email được chuyển tiếp này, bạn sẽ tăng được một inch chiều cao nam tính.~n~ Đứng kiêu hãnh và cao lớn. Chuyển tiếp email này ngay hôm nay và tận hưởng kết quả tối nay!~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Có quá nhiều vi-rút trên internet đến nỗi các quan chức Chính phủ đã dự đoán rằng, nếu không giao quyền kiểm soát cho chúng, thì internet sẽ chết trong vòng một tháng.~n~~n~ Các cuộc thăm dò đã chỉ ra rằng phần lớn mọi người đồng ý rằng sẽ tốt hơn nếu internet được quản lý, kiểm duyệt và công chúng phải trả Thuế Internet bắt buộc cho dịch vụ này.~n~~n~ Bạn nghĩ sao? Nhấp vào liên kết để bình chọn:~n~~n~ ~#FF09~Có ~#FF00~- Nhiều thuế hơn cho Chính phủ, ít tốn tiền hơn với tôi.~n~ ~#FF09~Không ~#FF00~- Tôi không muốn internet chết. Đánh thuế tôi!~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Những cô gái gợi cảm... và những chàng trai!~n~Trẻ Đẹp và Ngon! Cách BẠN thích họ! Nhấn vào các liên kết để vui vẻ:~n~ ~#FF09~Sân Chơi~n~ ~#FF09~Sân Trường~n~ ~#FF09~Cửa Hàng Đồ Chơi~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Quào! FlyU6 đã hợp tác với Văn phòng Thực thi An ninh Quốc gia để tặng các chuyến bay miễn phí đến các điểm đến kỳ lạ như Afghanistan, Libya, Iraq và các quốc gia được cho là bất hảo khác.~n~ Để đủ điều kiện, chỉ cần đến một sân bay đã đặt chỗ trên bất kỳ chuyến bay nào của chúng tôi, và ai biết được - bạn có thể đáp xuống một nơi khác, trên chuyến bay của cuộc đời mình, mọi chi phí đã được thanh toán.~n~ Cơ hội này dành cho tất cả mọi người...và ý chúng tôi là TẤT CẢ MỌI NGƯỜI!~n~~n~ Đừng chần chừ, ~#FF09~đặt chỗ ngay hôm nay!~n~~n~ ~#FF00~Khi đặt chỗ, xin lưu ý rằng FlyU6 sẽ không bán thông tin cá nhân của bạn cho tội phạm, tin tặc hoặc khủng bố (bên ngoài Hoa Kỳ).~n~
Gửi những ai yêu quý và tôn trọng cuộc sống: Ở Liberty City có một người bán cây cảnh-trẻ em.~n~ Nghe có vẻ vui nhỉ? KHÔNG!~n~ Những đứa trẻ này bị ép vào một cái chai.~n~ Nước tiểu và phân của chúng được loại bỏ thông qua các đầu dò và chúng được cho ăn hóa chất để giữ cho xương mềm và dẻo để đứa trẻ phát triển thành hình dạng của cái chai, nơi chúng ở lại cho đến khi chết.~n~ Bonsai-trẻ em đang trở thành mốt ở Liberty City và Châu Á.~n~ Vui lòng ký vào email này rồi chuyển tiếp cho TẤT CẢ bạn bè của bạn, để phản đối những hình thức tra tấn này.~n~
HÃY CHUYỂN TIẾP CẢNH BÁO NÀY CHO~n~ BẠN BÈ, GIA ĐÌNH VÀ NGƯỜI THÂN:~n~ ~n~ Nếu bạn nhận được email có tiêu đề "lời mời", đừng mở nó! Tắt máy tính của bạn và vừa CHẠY vừa hét từ văn phòng của bạn!~n~ ~n~ Vi-rút đã được phân loại là ĐỘC HẠI NHẤT nhất từ trước đến nay bởi Cục Phòng Chống Vi-rút Facade.~n~ ~n~ Để loại bỏ nó một cách an toàn, vui lòng gọi 555-U-SUCKER và đăng ký nhận các bản cập nhật chống vi-rút độc quyền của chúng tôi với giá $35 một tuần.~n~ ~n~ Trả tiền cho sự bảo vệ của chúng tôi NGAY BÂY GIỜ! Hoặc bạn sẽ tiếp xúc với nhiều vi-rút hơn...chúng tôi hứa!~n~ ~n~ ~n~ NB: Thà nhận tin nhắn này 252 lần (và bạn sẽ như vậy) còn hơn là nhận vi-rút và mở nó.~n~
Nếu ai đó tên là j_nutter07 muốn thêm bạn vào danh sách bạn bè của họ, đừng chấp nhận.~n~ Cảnh báo mọi người bạn biết để họ cũng cảnh giác.~n~ Không phải j_nutter07 là virus, anh ta chỉ là một tên quý tộc và tôi ghét anh ta.~n~ ~n~ HÃY SAO CHÉP/DÁN VÀ BÁO CÁO~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Thật tuyệt khi có một cốc đồ uống lạnh sau bữa ăn. Tuy nhiên, bạn có biết rằng nước lạnh sẽ làm đông đặc bất kỳ thứ dầu mỡ nào mà bạn vừa tiêu thụ?~n~ Một khi "thứ" này phản ứng với axit trong dạ dày của bạn, nó sẽ bị phân hủy và được ruột hấp thụ nhanh hơn thức ăn đặc. Rất nhanh chóng, chất này sẽ biến thành chất béo và dẫn đến ung thư.~n~~n~ Sau bữa ăn, tốt nhất nên uống thứ gì đó ấm như nước tiểu mới.~n~~n~ Để có nước tiểu mới nhất, hãy truy cập ~#FF09~trang web~#FF00~ của chúng tôi và khỏe mạnh. Đi tiểu hôm nay, hoặc ung thư vào ngày mai!~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Quyền riêng tư cá nhân là kẻ thù số một của công chúng!~n~ Đã đến lúc chấm dứt nó. Bạn chỉ cần quyền riêng tư nếu bạn đang làm điều gì đó mà bạn muốn che giấu.~n~ Chỉ những kẻ khủng bố mới cần sự riêng tư - để chế tạo bom!~n~~n~ Nhấp vào liên kết để bình chọn:~n~~n~ ~#FF09~CÓ ~#FF00~- tôi không có gì để che giấu.~n~ ~#FF09~KHÔNG ~#FF00~- tôi cần chế tạo bom!~n~
Bọn thường dân đang làm ô nhiễm hành tinh bằng máy móc! CÁC NHÀ KHOA HỌC hiện đã xác nhận rằng chỉ có cái ÁC mới có thể đến từ cách suy nghĩ, học tập và sử dụng công nghệ của thường dân.~n~ ~n~ Đã đến lúc tầng lớp phổ thông quay trở lại hang động và để giới thượng lưu tận hưởng thành quả của khoa học.~n~ ~n~ Hãy cứu thế giới bằng cách tắt máy tính của bạn... nhưng trước tiên, hãy chuyển tiếp email này tới những người bạn biết, SERF.~n~ ~n~ NB: Không có vi-rút nào được đính kèm trong email này - bảo đảm luôn.~n~ ~n~ ~#FF0C~* * * * * * * * * * * * * * * * * * *~n~ ~#FF03~CẢNH BÁO BADGER: VI-RÚT ĐÃ LOẠI BỎ~n~ ~#FF0C~* * * * * * * * * * * * * * * * * * *~n~
Siêu ưu đãi BAWSAQ!~n~ ~n~ SHT. INA. HAT. +2~n~ ASS. INA. SLNG. +4~n~ FRT. INA. FCE. -5~n~ ~n~ HUR+RY c+all y.our B.rok+er Now !!!~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Hãy tới xem những ~#FF09~cô em ~#FF00~nóng bỏng! Tất cả đều MIỂN PHÍ!~n~~n~ Nhấn vào đây để:~n~ ~#FF09~Hủy đăng ký ~#FF00~từ email tự động này - và đăng ký với 15 email khác.~n~
Này anh bạn, hãy kiểm tra BAWSAQ hàng ngày!~n~ ~n~ Thị trường này rất sầm sộ.~n~ SHE.ITE.~n~ Xem toàn bộ hàng, MUA NGAY.~n~
Này anh bạn, BAWSAQ đang trở nên đông đúc.~n~ ~n~ Đây là người chiến thắng giải nhất.~n~ BLL.OXS.~n~ Anh ta đã tạo ra... bước ngoặt!~n~
Này anh bạn, BAWSAQ đang rất hot!~n~ ~n~ Hàng ở đây bán rất cháy~n~ PMP.N.DMP.~n~ Tốt hơn chỗ khác. MUA NGAY!~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Các quý cô thường cười nhạo tôi - ngay cả những gã trong nhà vệ sinh cũng cười khúc khích. Chà, bây giờ tôi cười nhạo họ - vì tôi đã tham gia 'Kong Di K' trong 6 tháng. Bây giờ của tôi trông giống như một quả chuối khủng!~n~~n~ Tham gia danh sách gửi thư (và nhận thuốc chống vàng da miễn phí).~n~~n~ Nhấn vào đây và trở thành một hội viên thực sự:~n~ ~#FF09~Tăng cường kích thước~n~
~#FF03~CẢNH BÁO THƯ RÁC: ĐÃ TẮT LIÊN KẾT~n~~n~ ~#FF00~Gửi Quý Ông/Quý Bà,~n~ Khoản vay được cá nhân hóa mà bạn không yêu cầu đã sẵn sàng. Nhấp vào liên kết để được đưa đến tiền.~n~~n~ ~#FF09~$ CẢM ƠN $~n~~n~ ~#FF00~Các điều khoản cho vay và lãi suất của chúng tôi rất công bằng: Hãy gọi cho các văn phòng ở nước ngoài của chúng tôi, và chúng tôi sẽ đọc các điều khoản của chúng tôi cho bạn bằng tiếng Anh bồi qua một chiếc túi nhựa sột soạt.~n~~n~ Chúc một ngày tốt lành!~n~