GXT
Huang,~n~ Này, siêu sao! Không phải tin tức và phóng sự thực tế là một khái niệm tuyệt vời sao? Mọi thứ đang diễn ra thuận lợi ở đây. Em đang ký hợp đồng với Kênh 15, nhưng em cần thêm một số cảnh quay nếu chương trình của em lên sóng thành công.~n~ Không ai thích những tin tức nhàm chán. Họ muốn hành động, máu me, kịch tính, giật gân, chân thực. Làm cho mọi người phấn khởi. Công ty bảo hiểm, người bán súng, tất cả các nhà tài trợ.~n~ Chan nói với em rằng anh ấy có một loại thuốc mới cần thử nghiệm ngoài đường, vì thế nên em đã đề cử anh làm nhiệm vụ này. Đừng lo. Anh sẽ không phải chơi thuốc, anh chỉ cần 'tiếp thị' số thuốc đó.~n~ Chúng ta phải gặp một trong những đàn em của Chan tại 'Tàu Lượn Bay Màu' ở Đảo Đom Đóm.~n~ Hẹn gặp anh ở đó.~n~ Mel.~n~