GXT
Huang,~n~ Meredith, cô bồ của lão đại mà tôi đã kể với anh, đang khiến tôi rất chú ý - nhưng cô ta vẫn chưa đề cập đến con chuột.~n~ Nếu tôi muốn có thứ chúng ta cần, tôi sẽ cần anh cung cấp chút sương khói.~n~ ~n~ Gặp lại anh sau.~n~ ~n~ Lester ~n~ * * * * * * * * * * * * * *~n~ Cần Thám Tử Tư? Gọi 555-80085 và xóa tan nghi hoặc.~n~
Huang,~n~ Tôi đã moi mọi thứ có thể từ Meredith - thực ra, nhiều hơn những gì tôi muốn. Viêm gan C, bệnh ghẻ, cảm giác bất an sâu xa và sự thật về Thiên Sứ Tử Thần.~n~ Chỉ cần nói rằng, không có người cung cấp thông tin nào cho Fed trong băng: họ trong sạch, vậy là đủ cho những gì tôi có thể nói về Meredith.~n~ ~n~ Tôi rất thích hợp tác với anh, Huang. Anh là người tốt. Nếu anh cần một con hải cẩu già để cùng phiêu lưu và kể cho anh nghe về thế giới theo một cách không tưởng nhưng lại ấm áp về tình bạn, thì tôi là người anh cần. Bây giờ hãy ra khỏi đây trước khi tôi rơi giọt lệ nam nhân.~n~ ~n~ Lester~n~ ~n~ * * * * * * * * * * * * * *~n~ Cần Thám Tử Tư? Gọi 555-80085 và xóa tan nghi hoặc.~n~
Huang,~n~ Tất cả những cảnh quay đó đang khiến Meredith lo lắng. Cô ấy bị ném đá vì nó đang hủy hoại cô ấy. Cô ấy cũng đang làm phiền tôi và chắc chắn cũng lây bệnh lậu cho tôi theo cách kỳ lạ nào đó. Nước tiểu tôi màu xanh. Nghe như ngoài kia đang xảy ra thê chiến 3 vậy ấy , anh bạn. Phù. Bình tĩnh nào.~n~ ~n~ Tôi sẽ chuyển chúng ta đến một nơi khác. Bảo đảm bọn băng mô tô không bám đuôi chúng ta.~n~ ~n~ Lester~n~ ~n~ * * * * * * * * * * * * * *~n~ Cần Thám Tử Tư? Gọi 555-80085 và xóa tan nghi hoặc.~n~
Huang,~n~ Chúng ta làm được rồi! Tôi đã tham gia băng!~n~ Tôi đã hỏi một số câu hỏi thăm dò về con chuột Fed có thể có trong băng đảng. Tất nhiên là thăm dò một cách tinh tế.~n~ Đừng lo, không ai nghi ngờ đâu. Hôm qua, bọn tôi có buổi tập huấn tân binh. Tôi tham gia, hoàn toàn vì lý do nghề nghiệp. Sau đó, bọn tôi tăng tốc. Tôi đã gặp tai nạn, nhưng tôi nghĩ rằng tôi đã che đậy dấu vết của mình.~n~ Hãy đến gặp tôi tại cửa hàng thuốc ở Thành Phố Đảo Đông. Tôi đang có kế hoạch.~n~ ~n~ Lester~n~ ~n~ * * * * * * * * * * * * * *~n~ Cần Thám Tử Tư? Gọi 555-80085 và xóa tan nghi hoặc.~n~
Huang,~n~ Tôi là cộng sự của sếp anh, Hsin. Hsin nói rằng anh sẽ có thể giúp tôi. Tôi cần 10 túi kẹo để có thể tiếp cận bọn băng mô tô này. Hsin nói rằng rất có thể anh sẽ mua những thứ này cho tôi từ các tay buôn người Nga ở Bãi Biển Hove.~n~ ~n~ Tôi đang ở Burger Shot trong Thành Phố Gỗ Sồi. Đừng quên mang theo hàng.~n~ ~n~ Lester~n~ ~n~ * * * * * * * * * * * * * *~n~ Cần Thám Tử Tư? Gọi 555-80085 và xóa tan nghi hoặc.~n~