GXT
Huang,~n~ Tôi đã có một kế hoạch dẫn dụ những tên ám sát ra khỏi chỗ ẩn náu của chúng.~n~ ~n~ Hãy đến chỗ tôi tại khu công nghiệp.~n~ ~n~ Heston.~n~ ~n~ PS: Nếu chú em cần một nơi để ở tại địa phương, hãy sử dụng nhà cũ của tôi ở Nam Bohan.~n~
Huang,~n~ Việc các băng đảng Người Hàn ở Khu Trung Tâm không đưa một số sát thủ hạng nặng nhắm vào chú em đã cho tôi biết có lẽ chúng ta đang nhắm vào mục tiêu quá xa.~n~ Tôi có cảm giác băng đảng của chúng có thể có một số vấn đề. Tôi đã thực hiện một số hoạt động đào bới nhưng chúng tôi cần có thêm thông tin đáng tin cậy.~n~ ~n~ Đến và gặp tôi.~n~ ~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Lắp máy nghe lén là phần nguy hiểm nhất của nhiệm vụ, nhưng tôi đã làm nó dễ dàng nhờ pháo hoa của chú em.~n~ ~n~ Chú em đúng là tên nhóc có máu điên, Huang. Tôi bắt đầu kết chú em rồi đó.~n~ ~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Việc theo dõi băng người Hàn đã làm cạn kiệt tài chính của tôi.~n~ Tôi cần chú em lấy 2 túi cocain và mang chúng đến càng sớm càng tốt. Tôi thường lấy hàng của tôi từ bọn Thiên Sứ Tử Thần ở Willis.~n~Tất nhiên là tôi cần cocain để làm vài đường kẻ cho khuây khỏa rồi. Tôi bị vợ bỏ, cuộc đời tôi thì thật bi thảm. Họ nên làm một bộ phim về tôi: Một cảnh sát chìm kiêm thám tử phê pha và biến chất vì ma túy. Nhanh lên nhé, tôi đang nứng...ý tôi là đang đứng trước cửa đây!~n~ ~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Tôi đã đúng. Có một nhóm sát thủ hoạt động như một nhóm nhỏ bí mật bên trong băng đảng chính. Chúng tự xưng là Wonsu Nodong. Chúng là những người làm việc khá nghiêm túc.~n~ Tôi chắc chắn chúng biết ai đang ở trên sai khiến chúng.~n~ ~n~ Hãy đến và gặp tôi.~n~ ~n~ Heston.~n~
Tôi bị bọn sát thủ Wonsu nhắm vào. Đội của tôi và tôi bị bao vây gần các trạm thu phí ở Steinway.~n~ Tới đây NGAY!~n~ ~n~ Hes.~n~
Huang,~n~ Tôi có một tin tốt đây, chú em. Đến gặp tôi. Tôi sẽ ở Easton.~n~ ~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Trước hết, xin lỗi về những lời đe dọa của tôi khi chúng ta trò chuyện. Tôi có tai mắt khắp nơi. Nên thật khó để bỏ được cái thói quen tọc mạch của một thám tử kiêm cảnh sát như tôi.~n~ Thứ hai, tôi có lời khen đấy. Cậu làm tốt lắm!~n~ ~n~ Ngay sau khi người quen của tôi cung cấp cho tôi tên của gián điệp, tôi sẽ gửi email cho chú em.~n~ ~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Không phải là chú em sẽ biết gì, mà là chú em sẽ biết ai: Đầu mối tay trong của tôi trong FIB sẽ cung cấp cho chúng tôi tên của gián điệp đang bán đứng Hội Tam Hoàng.~n~ Tất cả những gì anh ấy muốn đổi lại là giúp đỡ trong một số công việc 'nhạy cảm' về mặt pháp lý.~n~ ~n~ Hẹn gặp chú em tại trạm xăng ở Lancaster.~n~ ~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Khi chú em hạ xong chiếc thuyền đó, hãy đến Đảo Colony.~n~ Người của Zhou đã tìm cách nhập một số hàng lậu ở đó. Người quen FIB của tôi muốn tất cả những thứ đó biến mất, vì vậy chú em nên giải quyết nó.~n~ ~n~ Cảm ơn chú em,~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Sở Nội Vụ đang gây áp lực cho tôi.~n~ Gặp tôi tại quán ăn ở Công Viên Trung Đông.~n~ ~n~ Người bạn tỉnh táo và đang sợ hãi của chú em,~n~ ~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Tôi nghe nói những tên ngu hiểm ở FIB với cái giọng giả vờ thân thiện đã theo dõi trong nội bộ lão đại của chú em, mọi thứ đang rất khó khăn đối với chú em đấy. Tôi nghĩ rằng, có vẻ như kế hoạch 'hạ bệ Hội Tam Hoàng' của Lão Đại Wonsu đã bắt đầu.~n~ ~n~ Đối chiếu hai tên này với nhau, tôi nghĩ Lão Đại Wonsu và gián điệp của FIB là cùng một người. Tôi đã có cách để dụ nó phải nộp mạng cho chúng ta.~n~ ~n~ Hãy nhớ rằng, tôi cần làm một vụ lớn để chứng minh sự trong sạch của mình cho Sở Nội Vụ, vì vậy nên chúng ta sẽ làm theo kế hoạch của tôi.~n~ ~n~ Hãy đến gặp tôi ở Bắc Holland. Quay lại làm công việc thôi nào.~n~ ~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Sở Nội Vụ đã dọa người liên lạc với FIB của tôi chạy mất dép.~n~ Đừng lo, chúng ta vẫn có thể lấy được tên của thằng nội gián chết toi đó.~n~ ~n~ Đến gặp tôi. Tôi đang ở Luyện ngục... theo đúng nghĩa đen!~n~ ~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Tốt lắm, chú em. Tôi đã có tập tin bị mã hóa.~n~ ~n~ Hạ hỏa đi, rồi đến gặp tôi. Tôi sẽ giải mã nó thật nhanh.~n~ ~n~ Heston.~n~
Huang,~n~ Sở Nội Vụ đang giám sát tôi, nên tôi sẽ nói ngắn gọn chút:~n~ Chan và Zhou không phải đặc vụ hay gián điệp gì cả! Thằng đặc vụ làm nhiệm vụ liên lạc giữa tôi và FIB đã để lại trên PC của FIB một bộ hồ sơ giả mạo. Cả ID và báo cáo cũng là giả nốt. Tên khốn đó là tay sai của Lão Đại Wonsu - và là tên gián điệp thật sự - mà ta cần tìm suốt thời gian qua.~n~ ~n~ Họ sẽ sớm gặp nhau trên Đảo Charge. Tôi chắc chắn có thể sử dụng chú em để phòng hờ. Có ý kiến gì không?~n~ ~n~ Gặp tôi tại Hồ bơi Thành phố ở Dukes.~n~ ~n~ Heston.~n~