GXT
Êy, tên thua cuộc,~n~ Hy vọng cậu sẽ vui vẻ khi chơi với mấy tên bộ đội. Tôi đã có những gì tôi muốn, vì vậy hãy cắt đuôi bọn N.O.O.S.E. chết tiệt, trước khi bọn quân đội có giấc mơ hão huyền về kỹ thuật kiểm soát đám đông bắt cậu.~n~ ~n~ Xin.~n~
Êy, tên thua cuộc.~n~ ~n~ Tôi thấy cậu đã khoe với người khác về thành tích của cậu. Nghĩ rằng cậu là một cái gì đó đặc biệt sao? Không đâu.~n~ ~n~ Cậu không biết tôi, nhưng tôi cũng làm việc cho Kenny: một trong những đàn em giỏi nhất của chú ấy.~n~ ~n~ Hãy coi đây là cơ hội để chứng tỏ cậu không phải là người nói suông.~n~ ~n~ Hãy đến gặp tôi ở Cerveza Heights, đằng sau chỗ của Kenny.~n~ ~n~ Xin.~n~
Tên thua cuộc,~n~ ~n~ Sức nóng của việc bắt kịp với tôi sau công việc của bọn tôi. Có vẻ như cậu làm tôi thất vọng... đó không phải là sự nghiệp đầu tiên đối với cậu, nhỉ?~n~ ~n~ Nói thẳng là, tôi hơi say. Cậu tốt hơn nên đến đây và giúp tôi ra ngoài. Tôi đã hạ gục một vài cảnh sát, nhưng bản thân tôi đã dừng lại sau vài hiệp.~n~ ~n~ Nếu cậu muốn tiền của mình, cậu nên đến đây sớm.~n~ ~n~ Xin.~n~