GXT
Anh trai,~n~~n~Tôi có lô hàng ~#FF00~~#FEFF~ giá rẻ, nếu anh quan tâm. Tôi đang tạt qua ~#FF00~~#FEFF~. Nhanh lên nhé - sắp vượt qua ~#FEFF~ rồi.~n~
Này!~n~~n~Có chuyện gì thế? Tôi cần bán bớt số ~#FF00~~#FEFF~ và anh là khách mối. Gặp tôi tại ~#FF00~~#FEFF~ và chốt đơn nhé. Đừng lâu quá nhé, ~#FEFF~ là hết ngày rồi.~n~
Anh bạn,~n~~n~Tôi vừa nhập 1 lô ~#FF00~~#FEFF~ giá rẻ mà tôi mới biết. Hãy nhấc mông và gặp tôi tại ~#FF00~~#FEFF~, miễn là anh tới trước ~#FEFF~, không thì tôi không bán nữa đấy.~n~
Êy,~n~~n~Nếu anh có ~#FF00~~#FEFF~, Tôi đang ở ~#FF00~~#FEFF~ với nhiều tiền mặt và nhiều tiền lãi, nhưng chỉ khi anh đến đây trước ~#FEFF~.~n~
Chào,~n~~n~Vài tên nhãi đại học sẵn sàng phí thời gian cho ~#FF00~~#FEFF~ ở ~#FF00~~#FEFF~. Chúng sẽ trả giá cao cho tới lúc ~#FEFF~, vậy anh đang ở đâu lúc này?~n~
Anh bạn,~n~~n~Tôi đang mở thị trường cho ~#FF00~~#FEFF~, và tôi sẽ trả cao. Ghé qua chỗ tôi ở ~#FF00~~#FEFF~. Đừng chậm trễ. Tôi phải chạm tay vào món hàng đó trước ~#FEFF~.~n~
Anh bạn,~n~~n~Ghé và quơ ~#FF00~~#FEFF~ giá rẻ. Anh biết tôi ở đâu chưa, ~#FF00~~#FEFF~. Chuẩn bị sẵn sàng đi - sắp qua ~#FEFF~ rồi.~n~
Êy anh bạn,~n~~n~Tôi vừa bóc tem một số ~#FF00~~#FEFF~ và cần lan tỏa yêu thương ra xung quanh, nếu anh đuổi kịp tôi. Đến và kiếm giá hời cho hàng của anh tại ~#FF00~~#FEFF~. Đây không phải là l kèo độc quyền, tất cả sẽ được bán qua ~#FEFF~, vậy nên đừng chần chừ.~n~
Anh bạn,~n~~n~Hãy giúp tôi giảm tải số ~#FF00~~#FEFF~ mà tôi trót quá nhiều, ở ~#FF00~~#FEFF~. Nó rất đáng để anh bỏ ra thời gian, nếu anh đến trước ~#FEFF~.~n~
Anh bạn,~n~~n~tôi đang cần một số ~#FF00~~#FEFF~. Đừng bỏ lỡ, và gặp tôi ở ~#FF00~~#FEFF~ - và vì lợi ích, hãy đến đây trước ~#FEFF~.~n~
Anh bạn,~n~~n~tôi có thể giúp anh lấy bớt ~#FF00~~#FEFF~ nếu anh muốn xả kho. Như thường lệ, tôi ở ~#FF00~~#FEFF~ - chứ còn đâu nữa? Nhưng hãy đến đây trước ~#FEFF~, nếu không tôi sẽ say khướt, hút hít và vơ vét hết số tiền của mình.~n~
Anh bạn,~n~~n~Nếu anh muốn xả kho ~#FF00~~#FEFF~ anh hãy đến - tôi không quan tâm bằng cách nào - hãy tạt qua chỗ tôi ở ~#FF00~~#FEFF~ và anh có thể có một khách hàng tốt cho mình. Tôi có khả năng ra khỏi thành phố vào ~#FEFF~ vậy nên hãy đến trước lúc đó nhé, okay?~n~
Anh bạn,~n~~n~Tôi đang có thứ anh muốn đây - ~#FF00~~#FEFF~ - giá cực rẻ luôn. Hãy tạt qua chỗ tôi ở ~#FF00~~#FEFF~ , và chúng ta sẽ giao dịch. Đừng chần chừ, sắp qua ~#FEFF~ rồi.~n~
Anh bạn,~n~~n~tôi biết anh đang tìm kèo ngon. Tôi có ~#FF00~~#FEFF~ với giá cực rẻ ở ~#FF00~~#FEFF~. Anh hãy đến đây trước ~#FEFF~, không thì anh sẽ bỏ lỡ đấy.~n~~n~Thân mến.~n~
Anh bạn,~n~~n~Bọn ngốc Hoàng Gia Tây Ban Nha nghĩ rằng có thể bán ~#FF00~~#FEFF~ trên sân chơi của tôi. Giờ tôi đã quơ hết hàng của ổng và sắp hẹo tới nơi rồi. Anh biết tôi ở đâu mà - ~#FF00~~#FEFF~ - hãy đến trước ~#FEFF~, không thì đàn em tôi phải dùng sạch.~n~
Anh bạn,~n~~n~tôi nghe anh có vài ~#FF00~~#FEFF~. Nếu đúng hãy gặp tôi ở ~#FF00~~#FEFF~, và tôi sẽ lấy nó từ tay anh. Hãy đến trước ~#FEFF~, hoặc đàn em của tôi sẽ mua từ người khác.~n~
Anh bạn,~n~~n~tôi cần ~#FF00~~#FEFF~ để hâm nóng buổi tiệc ở ~#FF00~~#FEFF~. Nó sẽ rất vui đấy, anh bạn. Tôi không vội, nhưng hãy tới trước ~#FEFF~ và chúng tôi sẽ mở tiệc sớm.~n~~n~Thân mến.~n~
Anh bạn,~n~~n~tôi chuẩn bị sẵn nhiều tiền cho ~#FF00~~#FEFF~ nếu anh có thể tôi ~#FF00~~#FEFF~ trước ~#FEFF~.~n~
Đàn em của tôi~n~~n~vừa nhập lô hàng ~#FF00~~#FEFF~ lớn. ~#FF00~~#FEFF~ là nơi anh có thể tìm thấy tôi. Tôi biết anh sẽ kết cái giá tôi đưa ra.~n~~n~PS: Hãy đến trước ~#FEFF~.~n~
Bạn hiền,~n~~n~Hãy đến xem vài ~#FF00~~#FEFF~. Tôi đang ở ~#FF00~~#FEFF~. Hãy tới trước ~#FEFF~ và nó là của anh với mức giá mà anh sẽ hài lòng.~n~~n~Thân mến.~n~
Anh bạn,~n~~n~tôi đang bán ~#FF00~~#FEFF~ ở ~#FF00~~#FEFF~. Nếu anh không tới đây trước ~#FEFF~, anh sẽ bỏ lỡ nó đấy.~n~
Anh bạn,~n~~n~nếu anh có ~#FF00~~#FEFF~, đừng để nó mất giá. Tôi đã chuẩn bị một đống tiền để chi ở ~#FF00~~#FEFF~. Đừng bỏ lỡ, vì khi qua ~#FEFF~, toàn bộ tiền tôi sẽ đem bung xỏa đấy.~n~
Anh bạn,~n~~n~anh phải đem cho tôi một ít ~#FF00~~#FEFF~. Ở ~#FF00~~#FEFF~, chúng tôi đang săn nó, nhưng khi tới ~#FEFF~ chúng tôi sẽ chán, không lâu nữa. Liệu anh sẽ bắt kịp tôi?~n~
Yo anh bạn,~n~~n~Hãy lết mông qua đây với ~#FF00~~#FEFF~ nhanh nhanh nhé. Bọn tôi đã chuẩn bị 1 đống tiền rồi, nhanh tới ~#FF00~~#FEFF~, anh bạn. Thị trường ở đây rất ngon cho tới ~#FEFF~.~n~~n~Thân ái.~n~
Anh bạn,~n~~n~tôi đang cung cấp lô hàng ~#FF00~~#FEFF~ rằng bạn của bạn đã bị hạ gục. Hãy tạt qua ~#FF00~~#FEFF~ sớm sớm nhé, nhưng phải trước ~#FEFF~, và bỏ túi cho mình một món hời.~n~
Êy,~n~~n~em họ tôi vừa giản hòa với tên cảnh sát biến chất và nhập về ~#FF00~~#FEFF~, đã đóng gói và sẵn sàng bán. Hãy gặp tôi ở ~#FF00~~#FEFF~ và mang thật nhiều tiền nhé.~n~~n~Hãy đến trước ~#FEFF~ nhé.~n~
Chào,~n~~n~tôi vừa trở về từ Las Venturas với một vali đầy ~#FF00~~#FEFF~. Giờ bọn N.O.O.S.E. đang bám đít tôi quanh ~#FF00~~#FEFF~ và tìm cách bắt tôi. Tôi phải xả kho thật nhanh, vậy nên đừng chậm trễ - hãy gặp tôi trước ~#FEFF~.~n~
Êy,~n~~n~tôi đang thiếu ~#FF00~~#FEFF~ rất nhiều. Nếu anh có thể giúp tôi, anh hãy mang thật nhiều tới ~#FF00~~#FEFF~ và tôi sẽ rất biết ơn.~n~~n~Nếu anh không tới trước ~#FEFF~, hãy quên vụ đó đi, nhưng tôi sẽ không quên đâu, hiểu chứ?.~n~
Anh bạn,~n~~n~Tôi mới kiếm được chút tiền nên tôi đang nghĩ đến việc đầu tư vào ~#FF00~~#FEFF~. Tôi có kế hoạch làm giàu ở ~#FF00~~#FEFF~, vì vậy hãy đến đây - anh là nhà môi giới yêu thích của tôi - nhưng hãy đến đây trước ~#FEFF~, hoặc tôi sẽ tìm mua từ mối khác.~n~
Bạn hiền,~n~~n~Tôi đi ra khỏi thị trấn trong vài ngày và cần kiếm một ít tiền mặt để tiện bề, giao dịch. Mang ~#FF00~~#FEFF~ giá rẻ mà anh có thể mang, qua chỗ ~#FF00~~#FEFF~. Linh hoạt lên nhé, ít nhất trước ~#FEFF~.~n~
Bạn hiền,~n~~n~tôi có 1 đống ~#FF00~~#FEFF~ giá rẻ. Tôi đang ở ~#FF00~~#FEFF~. Anh biết anh muốn nó mà - vậy nên hãy đến đây trước ~#FEFF~, không thì sẽ bỏ lỡ đấy.~n~
Bạn hiền,~n~~n~tôi đang giảm giá số ~#FF00~~#FEFF~ ở ~#FF00~~#FEFF~, vì vậy hãy nhấc mông của anh đến đây và bắt đầu mua, nhưng hãy đảm bảo rằng anh tới đây trước ~#FEFF~, không thì hối ráng chịu.~n~
Êy,~n~~n~tôi không lừa anh đâu, anh bạn. Ném cho tôi đủ tờ bạc xanh và tôi sẽ cho anh nhiều hơn ~#FF00~~#FEFF~ mà anh biết. Gặp tôi tại ~#FF00~~#FEFF~, nhưng sớm sớm nhé, ưu đãi sẽ kết thúc vào ~#FEFF~.~n~
Anh bạn,~n~~n~kỳ nghỉ hưu tại Vice City của anh sẽ gần hơn nhiều nếu anh mang cho tôi càng nhiều ~#FF00~~#FEFF~ càng tốt. Gặp tôi ở ~#FF00~~#FEFF~ và tôi sẽ khiến anh giàu sụ. Nhưng, hãy đến đây sớm, tôi đang định lên đường vào ~#FEFF~.~n~
Bạn hiền,~n~~n~Gặp tôi với ~#FF00~~#FEFF~ loại tốt và tôi sẽ đưa anh tiền tươi. Tất cả sẽ đợi anh tại ~#FF00~~#FEFF~. Tôi chỉ có thể đảm bảo kèo này cho đến lúc ~#FEFF~, vậy nên đừng chậm trễ nhé.~n~
Êy,~n~~n~tôi không đùa đâu. Hãy đưa vài ~#FF00~~#FEFF~ qua chỗ tôi ở ~#FF00~~#FEFF~ trước ~#FEFF~ và tôi sẽ khiến anh trở nên giàu có.~n~
Mai thúy,~n~~n~tôi đang có kèo cực ngon đây. Anh thích ~#FF00~~#FEFF~ chứ? Tôi có khá nhiều ở ~#FF00~~#FEFF~ . Anh sẽ đến mua chứ? Giá ngon và không thành vấn đề, hãy đến trước ~#FEFF~, nhanh nhanh nhá.~n~
Bằng hữu,~n~~n~tôi có quá nhiều ~#FF00~~#FEFF~, vậy, với tư cách là tư bản tốt, tôi giảm giá cho anh. Tại ~#FF00~~#FEFF~, đến trước khi hết giảm giá lúc ~#FEFF~.~n~
Bạn hiền,~n~~n~tôi thó được rất nhiều túi ~#FF00~~#FEFF~ trên xác của mấy tay buôn cạnh tranh ở ~#FF00~~#FEFF~. Tôi không giết chúng, tôi chỉ thó - thề luôn - nhưng bọn cớm lại éo tin! Tôi sắp bị hạ rồi, nhưng không phải trước khi tôi bán hết, hoặc ít nhất trước ~#FEFF~.~n~~n~Tạm biệt.~n~
Bạn hiền,~n~~n~chuyện là chị của tôi, chồng chị đánh chị, và chị kể lể với tôi. Tôi cần cho chị thật nhiều ~#FF00~~#FEFF~ và chị sẽ được tiếp sức mạnh mà cô gái Nga thường có. Gặp tôi tại ~#FF00~~#FEFF~ và giúp lấy lại danh dự cho gia đình. Làm ơn đến trước ~#FEFF~, không thì chị ấy sẽ bỏ trốn mất và tôi không thể đứng yên trước nỗi ô nhục này.~n~
Anh bạn,~n~~n~anh là bằng hữu của tôi. Tôi cần ~#FF00~~#FEFF~ để đảm bảo cho cuộc sống nghỉ hưu xa hoa. Tôi dự định bán để kiếm lời ở ~#FF00~~#FEFF~. Khách của tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào, vì vậy tôi có thể đưa ra mức giá tốt cho anh. Hãy đến trước ~#FEFF~, khách của tôi có thể không sống nổi qua lúc đó đâu.~n~
Bạn thân ơi,~n~~n~hãy đem thật nhiều ~#FF00~~#FEFF~, mà anh có thể tìm thấy, tới chỗ của tôi ở ~#FF00~~#FEFF~. Tôi dự tính, nói sao giờ nhỉ, giờ tôi đang bay trên tầng mây nào đó chăng? Nếu anh không tới trước ~#FEFF~, tôi sẽ tỉnh lại sau cơn mê - vậy nên đừng chậm trễ nhé.~n~
Huang Lee,~n~~n~tôi có ~#FF00~~#FEFF~ với giá cực hời. Đi đến ~#FF00~~#FEFF~ và vơ vét đi nhé. Hãy đến trước ~#FEFF~ or be feel foolish.~n~
Huang,~n~~n~tôi có ~#FF00~~#FEFF~ với giá đặc biệt rẻ, chỉ cho anh thôi. Tôi không tạo cơ hội cho ai khác đâu. Hãy tạt qua ~#FF00~~#FEFF~ ngay, hoặc giá sẽ tăng lên vào ~#FEFF~. Một tay buôn tốt sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.~n~
Huang,~n~~n~người bạn Hội Tam Hoàng này đang cần anh giúp. Giá của tôi cho ~#FF00~~#FEFF~ bây giờ đang rất, rất hời. Anh hãy tới ~#FF00~~#FEFF~ và gặp tôi. Chúng ta sẽ thương thảo và làm giàu cho anh. Không cần cảm ơn tôi - nhưng tới đây trước ~#FEFF~, nếu không thì không cần tới nữa.~n~
Huang,~n~~n~anh vài ~#FF00~~#FEFF~ tới ~#FF00~~#FEFF~ và giúp đỡ người bạn Hội Tam Hoàng này. Tôi sẽ cho cậu giá hời. Nhưng, cho anh biết trước, sau ~#FEFF~, già của tôi sẽ giảm.~n~
Huang Lee,~n~~n~anh có thể kiếm được lợi nhuận lớn từ giao dịch ~#FF00~~#FEFF~ ở ~#FF00~~#FEFF~ ngay bây giờ, nhưng chỉ khi anh bán cho tôi trước ~#FEFF~.~n~
Huang,~n~~n~Anh có ~#FF00~~#FEFF~-không, anh bạn? Tôi nghe nhiều về anh ở ~#FF00~~#FEFF~. Tôi cần rất nhiều những gì bạn có, nhưng cần nó ngay bây giờ - trước ~#FEFF~. Tôi đang kín lịch.~n~
Êy,~n~~n~tôi muốn chào hàng một số ~#FF00~~#FEFF~ chất lượng cao, nhưng có thể bán cho anh giá rẻ. Gặp tôi ở ~#FF00~~#FEFF~ trước ~#FEFF~, và với nó anh sẽ trở nên giàu có.~n~
Chào,~n~~n~anh muốn ~#FF00~~#FEFF~ với giá hời không? Tới ~#FF00~~#FEFF~ và tìm tôi nhé. Tới sớm nhé, qua ~#FEFF~ là không còn gì đâu.~n~
Bạn hiền,~n~~n~muốn ~#FF00~~#FEFF~ không? Gặp tôi tại ~#FF00~~#FEFF~ và mua nhiều với giá hời. Ít nhất trước ~#FEFF~ mới còn ưu đãi này, đừng chần chừ nhé.~n~
Chào,~n~~n~tôi có nhiều mối đang tìm ~#FF00~~#FEFF~ ở ~#FF00~~#FEFF~, có thể cho anh mức giá hời - miễn là anh đến trước ~#FEFF~.~n~~n~Gặp anh sớm nhá?~n~
Bạn hiền,~n~~n~tôi sẽ cho anh kèo ngon với bất kỳ ~#FF00~~#FEFF~ mà anh cung cấp cho tôi. Tôi sẽ đợi ở ~#FF00~~#FEFF~. Tôi không đảm bảo sẽ có kèo ngon sau ~#FEFF~ đâu, vậy nên hãy đến sớm nhá.~n~
Ây,~n~~n~tôi cần ~#FF00~~#FEFF~ cho chuyện riêng - với 1 vị khách rất quan trọng. Vì tôi cần trong thời gian ngắn, tôi biết giá sẽ cao, nhưng tôi sẵn sàng mua. Gặp tôi ở ~#FF00~~#FEFF~ và chúng ta sẽ chốt kèo ngon. Chuyện này sẽ kết thúc trước ~#FEFF~, vậy nên không thể đợi lâu đâu.~n~
Bằng hữu,~n~~n~tôi gần như đang ném ~#FF00~~#FEFF~ loại 'A' xuống đáy vực. Đã trải qua bao lâu từ khi anh tới ~#FF00~~#FEFF~ rồi nhỉ? Nếu anh muốn nó, anh nên đến sớm. Tôi sẽ bán hết vào ~#FEFF~.~n~
Bạn thân ới,~n~~n~tôi cần giúo đỡ. Tôi có 1 đống ~#FF00~~#FEFF~ và hai bà mẹ nóng bỏng, ướt át cần được yêu thương.~n~Đợi đã, đây không phải là lời mời dự tiệc, tất cả các cô gái đều là của tôi, số hàng đó có thể là của anh, với giá ưu đãi, nếu anh có thể đến gặp tôi ở ~#FF00~~#FEFF~ trước ~#FEFF~.~n~Nghiêm túc mà nói, qua đây đi - mấy con phò cái sẽ không kiềm được và sớm khiến bi tôi nổ tung.~n~~n~Thân ái~n~
Anh bạn,~n~~n~họ vừa mới trục vớt anh họ tôi ở bến cảng. Có vẻ như tôi vừa được thừa hưởng ~#FF00~~#FEFF~ từ anh ấy. Gặp tôi tại~#FF00~~#FEFF~ và chọn một món hời khi anh chuyển lời chia buồn của anh.~n~~n~Đám tang của anh họ tôi được ấn định sau ~#FEFF~, hãy đến trước lúc đó.~n~
Anh bạn,~n~~n~cục cưng của tôi đang rất cần ~#FF00~~#FEFF~, và tôi sẵn sàng trả với giá cực tốt. Tới gặp tôi tại ~#FF00~~#FEFF~ trước ~#FEFF~, không thì cục cưng của tôi dỗi mất.~n~
Chào,~n~~n~không còn ~#FF00~~#FEFF~ ở ~#FF00~~#FEFF~ - và tôi đang khao khát, nếu anh muốn kiếm tiền. Hiểu ý tôi chứ? Đến đây trước ~#FEFF~, hoặc tôi sẽ tìm mối khác.~n~
Chào,~n~~n~đừng rời thị trấn nếu anh có ~#FF00~~#FEFF~. Đến gặp tôi tại ~#FF00~~#FEFF~ và thắt chặt tình bằng hữu, đến đây trước ~#FEFF~ và tôi sẽ trả cao hơn giá hữu nghị.~n~~n~Gặp lại anh sau, anh bạn.~n~
Tôi đang bán ~#FF00~~#FEFF~ với giá cực ảo ma Canada, đến và tìm tôi tại ~#FF00~~#FEFF~.~n~