GXT
Huang Lee,~n~ Tôi rất buồn khi thấy chú Kenny của cậu đã rút lui khỏi cuộc đua giành vị trí của Hsin. Bây giờ chỉ có Chan Jaoming và tôi tranh giành quyền lãnh đạo.~n~ Để thực sự vực dậy vận may của gia tộc cậu, cậu nên làm việc cho tôi, không phải tên ngốc Chan đó.~n~ ~n~ Gặp tôi tại hộp đêm của tôi ở Thành Phố Đảo Đông. Mang theo 20 túi sà cân như một khoản đặt cọc cho tương lai của cậu - cậu sẽ nhận được giá hời từ bọn Yardies ở Schottler.~n~ ~n~ Zhou Ming.~n~
Tin tốt đây Huang!~n~ Cậu đã cố gắng cứu những chiếc xe trữ hàng để bọn tôi kiếm được một khoản gọn lẹ trong hôm nay.~n~ Như bất kỳ kẻ ngốc nào cũng có thể dự đoán, Hsin đã bày tỏ sự không hài lòng với việc bọn tôi can thiệp vào kế hoạch của ông ta. Đừng lo - Tôi có năng lực mà. Tôi giả vờ không biết và cắt xét lợi nhuận của ông ta.~n~ (Đương nhiên, nó chỉ ảnh hưởng đến phần của cậu, vì đó là ý tưởng của tôi và ý tưởng không mọc từ trên cây).~n~ ~n~ Cậu có thể cảm ơn tôi sau.~n~ ~n~ Zhou Ming.~n~
Huang,~n~ Sau tất cả những gì tôi đã làm cho Hsin, ông ta vẫn không ủng hộ tôi làm người thay thế ông ta. Chắc trí tuệ của ông ta tụt nhanh hơn chân tơ kẽ tóc.~n~ Chúng ta phải làm gì đó với vụ này - với sự ngu ngốc của ông ta chứ không phải mái tóc của ông ta - Tôi không thể tạo ra phép lạ.~n~ Tôi đã thử đi trên mặt nước vào một ngày - một ngày khác...~n~ ~n~ Gặp lại cậu sau.~n~ Zhou Ming.~n~
Huang,~n~ Tham gia cùng tôi tại dinh thự Lower Easton của tôi, để tiếp tục học về nghệ thuật chiến thắng. Nghiêm túc mà nói, tôi đã có một cơ hội vàng cho chúng ta.~n~ Zhou.~n~
Huang,~n~ Tôi nghe nói rằng tên ngốc Chan đã được tại ngoại. Cậu có nghĩ nó nhanh một cách kỳ lạ không? Tôi cá là con heo đó đã ré lên.~n~ ~n~ Hắn ta nên mục xác sau song sắt. Sẽ an toàn hơn cho tất cả chúng ta nếu hắn ta được dạy dỗ đàng hoàng và không nghiện mai thúy, hắn ta đã không bị bắt ngay từ đầu.~n~ ~n~ Nếu hắn ta trở thành lão đại, tất cả chúng ta sẽ gặp rắc rối lớn. Huang, không đùa đâu. Tôi biết tôi có thể nói hơi quá, nhưng tôi hiểu thị trấn này.~n~ ~n~ Ghé tôi sớm.~n~ Zhou.~n~
Huang,~n~ Tôi biết mình hơi đường đột, nhưng tôi muốn bảo vệ cậu - cậu càng ít biết về công việc kinh doanh của tôi, bạn càng ít có khả năng bị bắt cóc và tra tấn. Vì vậy, xin lỗi, nhưng hết cách rồi. Dù sao đi nữa, giả sử bạn không hờn dỗi như một đứa trẻ giàu có hư hỏng không hiểu rằng thế giới không nợ anh ta gì cả, thì tôi có một số việc cho cậu. Oh, đợi đã, chính là cậu...~n~ ~n~ Dù sao đi nữa, hãy gặp tôi tại nhà kho của tôi ở Chợ Cá Miền Bắc, và hãy xem liệu sự hướng dẫn của tôi có mang lại kết quả gì không.~n~ ~n~ Zhou.~n~