GXT
Cháu yêu,~n~ Chú xin lỗi vì cuộc nói chuyện căng thẳng hồi nãy. Chú nhớ cha của cháu rất nhiều. Ông ấy giống như một người anh em đối với chú. Mà thật ra ông ấy là anh trai của chú.~n~ Nỗi đau buồn của chú đang dần dịu đi, chú nhận ra mình đã hành động không đúng mực. Xin hãy tha thứ cho chú.~n~ Chú hy vọng cháu thích căn hộ của mình, nhưng đừng quá thư giãn - chú cần nói chuyện với cháu về một số việc càng sớm càng tốt.~n~ ~n~ Trân trọng,~n~ Chú Kenny.~n~
Cháu yêu,~n~ Người quản lý nhà hàng đó vừa phàn nàn về chất lượng dịch vụ mà bọn chú cung cấp.~n~ Vì hắn ta luôn say rượu khi tiếp khách, nên những lời nói của hắn ta nói ra luôn khiến chú cảm thấy hơi khó hiểu.~n~ Mà kể cả thế đi nữa thì bọn chú cũng không thể chịu đựng được sự sỉ nhục này.~n~ ~n~ Hãy đến đây ngay!~n~ ~n~ Trân trọng,~n~ Chú Kenny.~n~
Cháu yêu,~n~ Chú hy vọng cháu đang cảm thấy thoải mái, chú đang cháy túi khi chi trả cho căn hộ mà chú thuê.~n~ Bản thân chú cũng đang gặp vấn đề khá nghiêm trọng về dòng tiền. Chú cần cháu giúp. Hãy ghé chú ngay khi cháu có thể.~n~ ~n~ Trân trọng,~n~ Chú Kenny.~n~
Cháu yêu,~n~ Cháu đã thể hiện mình là một doanh nhân đáng gờm trong lĩnh vực kinh doanh 'dược phẩm' và 'chăm sóc' sức khỏe. Cha của cháu sẽ tự hào.~n~ ~n~ Cứ giữ phong độ như vậy. Chú đã để mắt đến một bất động sản ở Thành Phố Đảo Đông và chú cần cháu huy động $5000 để chúng ta có thể đảm bảo hợp đồng thuê nó.~n~ Chúng ta sắp rời đi rồi, Huang! Chú tự hào về cháu.~n~ ~n~ Chú yêu của cháu,~n~ Kenny.~n~
Cháu yêu,~n~ Cháu khỏe chứ?~n~ Chú đang đấu tranh. Dì của cháu đang gây khó dễ cho chú. Dì ấy buộc tội chú là kẻ cuồng quyền lực, cuồng tình dục. Dì ấy hiểu quá ít về đàn ông.~n~ Dù sao thì, chú sẽ hoàn tất giao dịch mua bất động sản đó ở Thành Phố Đảo Đông. Cháu đã huy động được số tiền chúng ta cần chưa?~n~ Mang $5000 đến nhà kho ngay khi cháu có thể.~n~ ~n~ Cố lên,~n~ Chú Kenny.~n~
Cháu yêu,~n~ Làm tốt lắm Huang! Cháu đã giáng một đòn chí mạng tới kẻ thù của chúng ta.~n~ Lần đầu tiên, chú thực sự tự hào khi gọi cháu là cháu trai của chú. Lúc trước dù chú nói tự hào, nhìn trông như chú đang nói dối, nhưng hôm nay thì không!~n~ ~n~ Thân ái,~n~ Chú Kenny.~n~ ~n~ PS: Chú không nghĩ cháu đã lấy lại Yu Jian trong cuộc đột kích này, rõ ràng là cần phải có những cuộc đột kích tiếp theo.~n~
Cháu trai,~n~ Đám nhãi ranh người Hàn đó, Băng Trung Tâm, đã là bạn của gia đình chúng ta trong nhiều năm. Các cuộc tấn công không ngừng của cháu vào họ phải dừng lại.~n~ Bây giờ chúng yếu đến mức bị đe dọa và đánh bại bởi một số gia đình tội phạm người Ý lớn mạnh hơn trong thành phố.~n~ Hiện tại, chúng ta phải tập trung nỗ lực vào kẻ thù nguy hiểm nhất của chúng ta: bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha ngớ ngẩn.~n~ ~n~ Thân ái,~n~ Chú Kenny.~n~
Cháu yêu,~n~ Không thể tin được! Hsin hiện đang tham gia vào những cuộc đàm phán hòa bình với bọn người Ý khó chịu. Thậm chí còn có cuộc nói chuyện về việc chúng ta 'hợp tác' cùng nhau. Trông có ngược không? Ngược đời quá thể đáng. Chú chả ưa gì cái bọn Ý, chuẩn bọn Ý luôn cháu nhé, chú sống như thế đấy và chú không thích chúng nó chút nào đâu nhé. Chú cảm thấy rất bực mình.~n~Vì bọn Gangster Ý đã cùng với Chan và Zhou càn quét những vùng lãnh thổ bị bỏ hoang sau khi cháu tấn công băng Hàn Quốc và làm cho hoạt động bảo kê của chú ở mấy vùng đó bị tê liệt rồi.~n~ Cháu đang nghĩ cái quái gì vậy? Ai đã gieo vào đầu óc nhỏ bé của cháu rằng đây là một ý tưởng hay?~n~ ~n~ Chú Kenny.~n~
Cháu yêu,~n~ Công việc của cháu với bọn khốn người Ý đó đã làm Hsin hài lòng. Tuy nhiên, ông ấy vẫn không hài lòng vì chúng ta vẫn chưa lấy lại được Yu Jian. Đúng là một con dê già hay đòi hỏi phải không? Chú kết ông ấy rồi đấy!~n~ Ông ấy đã trừng phạt chú bằng cách giao một số cổ phần và công việc kinh doanh của chú cho Chan và Zhou. Nó sẽ khiến chú sẽ ít cơ hội được đi bảo kê, đi dằn mặt các băng khác, và chú có lẽ cũng sẽ không thịnh nộ thế này nếu như chú không BIẾT rằng một trong hai tên khốn đó đã gài bẫy chú. Chúng ta cần phải tìm bằng chứng vạch mặt chúng. Và chú sẽ hành động. Chú đang rất hận và chỉ muốn nã chết chúng như nã vào mấy con súc vật. Vợ chú không thèm nhìn mặt chú nữa rồi.~n~ Số phận của gia tộc chúng ta nằm trong tay của cháu, cháu trai. Đừng như cha cháu - đừng làm hỏng chuyện này. ~n~Chú Kenny.~n~ ~n~ PS: Để theo dõi Chan và Zhou tốt hơn, chú có một căn nhà nhỏ ở Lower Easton, cháu có thể sử dụng.~n~
Cháu yêu,~n~ Sự kiên nhẫn của Hsin với cháu dường như đã tới giới hạn. Đối với ông ấy, cháu chính LÀ nội gián của bọn Đặc Vụ.~n~ Người của ông ta được lệnh giết cháu ngay lập tức. Không ổn rồi.~n~ ~n~ Gặp chú ở Bảo tàng Libertonia. Chú có một kế hoạch. Và đừng nói rằng chú không chống lưng cho cháu.~n~ ~n~ Chú Kenny.~n~
Huang,~n~ Chú đã khôi phục lại địa vị cao quý của cháu: Sẽ không còn sự nghi ngờ nào về lòng trung thành của cháu nữa.~n~ ~n~ Mặc dù toàn thể Hội Đồng đều chống lưng cho chúng ta, nhưng việc kết liễu hai tên phản bội Chan và Zhou sẽ không phải là nhiệm vụ dễ dàng, vì cả hai đều có các băng nhóm khác đồng minh. Có lẽ chính tay chúng ta sẽ làm điều vinh dự đó, giết hết tất cả bọn chúng.~n~ ~n~ Chúc May Mắn.~n~ Lão Đại Wu Lee.~n~
Cháu yêu,~n~ Đây là việc khẩn cấp! Chú sẽ sử dụng nhiều dấu chấm than với hy vọng cháu hiểu ý chú!!! Bọn Đặc Vụ đang tiến hành các cuộc tấn công vào tất cả các hoạt động của chúng ta. Đúng là tùy tiện không thể tin được!~n~ ~n~ Chúng dường như biết mọi hành động của chúng ta trước khi chúng ta thực hiện. Ngay cả Chan Jaoming cũng đã bị bắt! Tạ ơn chúa. Chú hy vọng ai đó dành cho nó sự chào đón tốt đẹp nhất trong nhà tù. Thằng quỷ nhỏ.~n~ ~n~ CHẮC HẲN ai đó đang muốn gài chúng ta.~n~ ~n~ Đến căn hộ áp mái của Hsin ở Little Italy. Ông ta biết phải làm gì.~n~ ~n~ Thân ái,~n~ Chú Kenny.~n~ ~n~ PS: Cháu đã phát hiện ra bất kỳ manh mối nào về Yu Jian thông qua Zhou hoặc Chan chưa? Thôi nào, chú muốn biết về nó lắm.~n~
Cháu yêu,~n~ Hsin muốn gặp cháu tại Công Viên Giải Trí sau khi cháu hoàn thành nhiệm vụ.~n~ Hãy cẩn thận: Ông ta đang loại bỏ tất cả những người mà ông ta nghi ngờ là phản bội, và ông ta là một con dê già đạo đức giả đang trong cơn thịnh nộ.~n~ ~n~ Chú sẽ cố gắng có mặt trước khi cháu đến.~n~ ~n~ Chú Kenny.~n~
Huang,~n~ Đúng như chú nghi ngờ. Kẻ phản bội Chan chuẩn bị chạy trốn khỏi hang chuột của mình và rời khỏi thành phố. Chuyện này không được phép xảy ra. Hắn phải trả giá cho tội ác của mình.~n~ ~n~ Hội Đồng vẫn nhớ lời thề của Hsin: Mạng sống của kẻ phản bội đã bị tước bỏ, bất kể hắn ta là ai.~n~ ~n~ Chú sẽ gửi một số đàn em để hỗ trợ cháu. Một nội gián bị dồn tới chân tường có thể rất nguy hiểm.~n~ ~n~ Lão Đại Wu Lee.~n~
Cháu yêu,~n~ Để cháu đỡ vất vả trong công cuộc chạy việc vặt cho đám lưu manh của Hsin, cháu có thể sử dụng một trong những căn nhà cũ của chúng ta gần lãnh thổ của bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha ở Northwood.~n~ ~n~ Thân ái,~n~ Chú Kenny.~n~
Cháu yêu,~n~ Chú hy vọng cháu đang thư giãn và tận hưởng chính mình trong thành phố xinh đẹp này. Chú phát ốm vì lo lắng cho tương lai của gia tộc mình, nhưng chú không có ý khiến cháu lo lắng.~n~ Có vẻ như tên tay buôn giàu có kia đã từng sở hữu một căn hộ ở Lancaster. Chú tìm thấy chìa khóa trong xe tải của hắn. Bây giờ hắn đã ngừng kinh doanh, có lẽ cháu nên tận dụng nó, nhể?~n~ Chú thực sự cảm thấy tốn kém khi đưa cháu lên vị trí đứng đầu. Mong là cháu làm được gì đó để mấy cái khoản tiền điện nước mà chú đóng hộ cho cháu không bị lãng phí.~n~ ~n~ Thân ái,~n~ Chú Kenny.~n~