GXT
Ngài Lee,~n~ Anh có nghĩ rằng đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên khi mà ngay sau khi Hội Tam Hoàng và các băng nhóm Mafia khác trên đất Mỹ hợp tác cùng nhau, Hội Tam Hoàng đã và đang bị các đặc vụ theo dõi, nhưng các băng khác thì lại không?~n~ Tôi biết danh tính của tên gián điệp kia. Hãy giúp tôi gài bẫy hắn và tất cả chúng ta đều có lợi.~n~ ~n~ Gặp tôi tại nghĩa trang ở Steinway.~n~ ~n~ Tôi chân thành - Tôi hy vọng anh cũng vậy.~n~ Rudy D'Avanzo.~n~
Ngài Lee,~n~ Hãy đến gặp tôi. Tôi đang ở Bắc Holland.~n~ ~n~ Trân trọng,~n~ Rudy D'Avanzo.~n~
Ngài Lee,~n~ Chúng tôi đã có thứ mà anh muốn. Ghé qua và lấy bản sao ghi âm mà anh đang cần.~n~ ~n~ Gặp anh tại Bắc Holland.~n~ ~n~ Trân trọng,~n~ Rudy D'.~n~