GXT
Gặp Heston
Hẹn Heston
Truyền file
Chuyển đến khu vực truyền file đầu tiên - ở giữa ~#FF0C~điểm truy cập không dây.
Cường độ tín hiệu không dây được hiển thị ở phía trên bên trái của màn hình phía trên.
Quay lại ~#FF0C~khu vực truyền file ~#FF00~để tiếp tục truyền file.
FIB đã định vị được tín hiệu và báo động cho bọn cớm.
Gặp ~#FF0C~Heston.
Ở trong khu vực này tới khi truyền file xong.
~#FEFE~ trên ~#FEFE~ file đã truyền xong. Dùng ~#FF0C~điểm nóng ~#FF00~để tìm khu vực truyền file tiếp theo.
Hạ mức truy nã.
Đi tới ~#FF0C~tòa nhà FIB.
Truyền file từ tòa nhà FIB tới chỗ Heston.
Gặp Heston mà không gây cảnh sát chú ý.
Tòa Nhà FIB
Heston
Quá trình truyền dữ liệu sẽ bắt đầu khi cường độ tín hiệu không dây đều tốt.
~#FF00~Heston đã gửi một email quan trọng. Kiểm tra email của bạn ngay.
~#FF00~Bạn đã nhận được một email. Kiểm tra email của bạn ngay.