GXT
Tại Bẫy Mai Thúy Của Heston
Đặt Cọc
Tại hang ổ của Tay Buôn
Bom bình thường có giá $500, nhưng Heston đã trả phí cho quả bom này.
Tay buôn của Heston đến rồi. Trông hắn có vẻ hấp tấp.
Lấy bom để đảm bảo công lý 'bùng nổ' sẽ được thực thi.
Khám phá nơi ẩn náu của tên tay buôn và đảm bảo hắn không thể đưa bằng chứng cho IAD.
Có một ga-ra gần đó, nơi bạn có thể lắp bom. Lái xe đến đó.
Tìm một chiếc xe tốc độ cao để đuổi kịp tay buôn.
Thứ đó sẽ không đủ nhanh. Tìm chiếc khác đi.
Quay lại ~#FF09~xe bom.
Lái xe tới ga-ra.
Đưa xe vào ga-ra.
Coi chừng. ~#FF03~Tên tay buôn ~#FF00~có chút phấn khích.
Đặt cược với tay buôn của Heston tại ~#FF0C~bar.
Đi theo ~#FF03~tay buôn ~#FF00~tới hang ổ của hắn.
Đậu bên ngoài ~#FF0C~hang ổ của tên tay buôn ~#FF00~trước khi IAD ập tới.
Hắn đang rời đi. Đừng mất dấu ~#FF03~hắn.
Ra khỏi xe.
Giữ khoảng cách an toàn.
Phải giữ an toàn cho bản thân. Dùng ngòi nổ để kích hoạt bom.
Bạn phải theo dõi ~#FF03~tên tay buôn ~#FF00~- chứ không phải tấn công hắn.
Bạn không thể làm được gì khi bị cảnh sát bám đuôi, cắt đuôi chúng.
Nhanh lên. IAD sắp tới rồi.
Quay lại ~#FF09~xe bom~#FF00~. Nhanh lên. IAD sắp tới rồi.
~#FF03~Chiếc xe nổ quá xa với hang ổ.
~#FF03~Bạn mất dấu xe của tay buôn.
~#FF03~Tay buôn chết trước khi tìm thấy bằng chứng về Heston.
~#FF03~IAD đã lấy bằng chứng.
~#FF03~Xe bom đã bị phá hủy.
Ga-ra Gắn Bom
Tay Buôn Của Heston
Tay buôn nhận được bất ngờ bùng nổ.