GXT
Tại nhà của Heston
Gặp Phó Tổng
~#FF00~Tới đồn cảnh sát trước khi tên tay sai được phóng thích khỏi phòng giam.
~#FF00~Đi theo tên tay sai khi hắn gặp gỡ các Phó Tổng Băng Trung Tâm, và tiêu diệt toàn bộ chúng.
~#FF00~Tiêu diệt những tên kẻ thù còn lại.
~#FF00~Đồn Cảnh Sát
~#FF00~Đi tới ~#FF0C~đồn cảnh sát ~#FF00~trước khi thành viên băng người Hàn được thả ra.
~#FF00~Đi theo ~#FF09~tên người Hàn.
~#FF00~Tiêu diệt ~#FF03~Phó Tổng ~#FF00~trước khi tên người Hàn lái xe đi quá xa.
~#FF00~Bạn tiếp cận quá gần với ~#FF09~hắn. ~#FF00~Lùi lại.
~#FF00~Bạn đang mất dấu ~#FF09~hắn. ~#FF00~Tiếp cận gần hơn.
~#FF00~Nhanh lên. Tới ~#FF0C~đồn cảnh sát.
~#FF03~Chúng ~#FF00~biết chúng đang bị theo dõi. Nhử chúng ra.
~#FF00~Bạn đang mất dấu chúng. Tiếp cận gần ~#FF03~xe ~#FF00~chúng.
~#FF09~Tên tay sai ~#FF00~đã dừng lại. Tiếp cận hắn để xem hắn làm gì.
~#FF00~Tiêu diệt ~#FF03~Phó Tổng ~#FF00~trước khi hắn tẩu thoát.
~#FF00~Bắt kịp ~#FF09~tên người Hàn ~#FF00~lần nữa.
~#FF00~Quay lại đi theo ~#FF09~tên người Hàn.
~#FF00~Tiếp tục bám đuôi ~#FF09~tên người Hàn~#FF00~.
~#FF00~Tên tay sai người Hàn sắp đi mất. Nhanh chóng hạ tên ~#FF03~Phó Tổng.
~#FF03~Tên tay sai lộ diện quá sớm.
~#FF03~Tên tay sai phát hiện ra bạn.
~#FF03~Mất dấu tên tay sai.
~#FF03~Tên Phó Tổng vẫn còn sống.
~#FF03~Bạn không đến đồn cảnh sát kịp lúc.