GXT
Gặp gỡ với Heston
Phá hủy thiết bị phá sóng đang cản trở hoạt động nghe lén bất hợp pháp.
Xác định vị trí thiết bị phá sóng bằng cách hướng tới ~#FF0C~máy nghe lén.
Mất tín hiệu. Hướng về phía ~#FF0C~máy nghe lén.
GPS của bạn đang bị nhiễu. Càng gần thiết bị phá sóng, nó sẽ càng trở nên tồi tệ hơn.
~#FF03~Thiết bị phá sóng ~#FF00~ở gần đây. Phá hủy nó.
GPS của bạn vẫn đang bị nhiễu. Vẫn còn một thiết bị phá sóng khác.
GPS của bạn sẽ không hoạt động trong khi bị nhiễu.
GPS của bạn vẫn đang bị nhiễu. Vẫn còn một thiết bị phá sóng khác.
Nhiễu sóng
~#FF00~Tín Hiệu ~#FF00~Máy Nghe Trộm
Tín hiệu dường như đang thay đổi. Thiết bị phá sóng chắc hẳn đang được chuyển đi.