GXT
Gặp Heston
Đến chỗ hẹn Heston
Điểm Sửa Xe
Điểm Rơi Bằng Chứng
Heston
Lấy xe của Heston trước khi đội của anh ta phá hủy nó.
Lấy ~#FF09~xe của Heston ~#FF00~trước khi ~#FF03~đội của anh ta ~#FF00~phá hủy nó.
Đem xe ~#FF0C~đi sửa ~#FF00~để Heston không phát hiện ra nó bị hỏng.
Lái xe và đỗ xe ở một khu vực vắng vẻ để bạn có thể tìm kiếm bằng chứng.
Đi đến phía sau ~#FF0C~xe.
Tiêu hủy ~#FF03~bằng chứng.
Heston sẽ tức giận nếu nhìn thấy chiếc xe trong tình trạng này. Đem nó ~#FF0C~đi sửa.
Đưa xe quay lại chỗ ~#FF0C~Heston.
Quay lại ~#FF09~xe của Heston.
~#FF03~Đội của Heston ~#FF00~ở khắp nơi. Cố đừng cho họ phát hiện.
~#FF00~Không có ai trông coi ~#FF09~xe của Heston ~#FF00~. Đây chính là cơ hội - lấy nó ngay.
Xe Heston
~#FF03~Xe của Heston đã bị phá hủy.
Nơi này có vẻ yên tĩnh. Đậu ở đây.
Nơi này không đủ kín đáo. Tìm nơi khác.
Xe quá sát tường. Chừa đủ không gian để có thể mở thân xe.
Có quá nhiều người quanh đây. Tìm nơi khác.
Chỗ này là quá gần với đường và vỉa hè. Tìm một nơi khác.