GXT
Tự động
Hủy
Dùng tua vít để bẻ khóa đánh lửa trước khi báo động kích hoạt.
Dùng tua vít để bẻ khóa đánh lửa.
Dùng ~#FF11~ để cắm tua vít vào khóa đánh lửa, sau đó dùng ~#FF31~ để xoay và bẻ khóa đánh lửa, sau đó bạn có thể lái.
Tháo vít để mở panô sau đó nối đầu dây tiếp xúc, để làm nóng động cơ trước khi báo động kích hoạt.
Tháo vít để mở panô sau đó nối đầu dây tiếp xúc, để làm nóng động cơ.
Kết nối PDA, sau đó nhập mã cố định trước khi báo động kích hoạt.
Kết nối PDA, sau đó dùng ~#FF11~ để nhập mã cố định.