GXT
Tại Căn Hộ Áp Mái của Chan
Lên ~#FF09~xe bồn chở ga.
Lái xe bồn tới ~#FF0C~ổ cờ bạc.
TANKER HIT SCENE Say there is leak in the tanker and get it there before it ignites - keep the flames away from the tanker
Xe bồn đang rò rỉ ga. Đi tới ~#FF0C~ổ cờ bạc ~#FF00~trước khi nó bắt lửa.
Tiếp tục tăng tốc và tránh xa khúc cua gấp, để giữ ngọn lửa tránh xa xe bồn.
~#FF03~Xe bồn đã bị phá hủy.
Quay lại ~#FF09~xe bồn.
Nhiên liệu
~#FF03~Xe bồn đã hết ga.
Chuẩn bị nhảy khỏi xe bồn.
Nhảy ra và chứng kiến màn pháo hoa tuyệt đẹp.
Tới ~#FF0C~trạm xăng.
Lấy ~#FF09~xe bồn chở ga.
Tìm một chiếc xe chở bồn chở ga để phá hủy ổ cờ bạc của những tên phục kích ở Nam Bohan.
Xe bồn chở ga sẽ tạo ra một vụ nổ lớn. Bạn chỉ cần đến đủ gần.
~#FF00~Xe Bồn Chở Ga
~#FF00~Trạm Xăng
~#FF00~Ổ Cờ Bạc