GXT
Tại Dinh Thự của Hsin
Loại bỏ mục tiêu.
An toàn tẩu thoát.
Khách Sạn Vườn Lâu Đài
Đi tới ~#FF0C~Khách Sạn Vườn Lâu Đài. ~#FF00~Mục tiêu thường rời khỏi khu vườn của khách sạn vào khoảng ~#FEFE~:~#FEFE~~#FEFE~.
Vào ~#FF0C~khách sạn.
Nhặt ~#FF06~súng bắn tỉa.
Rà soát khu vực. Mục tiêu mặc áo sơ mi trắng và quần jean. Hắn thường lui tới những khu vườn ở xung quanh ~#FEFE~:~#FEFE~~#FEFE~.
Rời khỏi ~#FF0C~khách sạn.
Hạ mức truy nã.
Tránh sự chú ý của cảnh sát.
Chỉ còn 1 tiếng nữa thôi.
Mục tiêu sẽ rời đi sau nửa tiếng. Hạ hắn.
Mục tiêu đang bỏ trốn. Hạ hắn ngay.
Mục tiêu đang rời đi. Hạ hắn nhanh.
~#FF03~Bạn đã không đến đó kịp thời.
~#FF03~Mục tiêu đã rời đi.
Mục tiêu mặc áo sơ mi trắng và quần jean.