GXT
Gặp Chan
Trong Trực Thăng của Chan
Trực Thăng
Thu hút sự chú ý của đám đàn em phản bội Chan.
Ngăn đàn em tìm Chan báo thù.
Tiêu diệt đàn em của Chan.
Dùng bom xăng phá hủy ~#FF03~bồn chứa ~#FF00~ga.
Tiêu diệt ~#FF03~đám phản bội.~#FF00~
~#FF03~Đám phản bội ~#FF00~đang hướng tới cảng. Ngăn chúng lại.
Bắn nổ ~#FF03~thuyền ~#FF00~để ngăn bất kỳ ai tẩu thoát.
Một trong số ~#FF03~thuyền ~#FF00~đã chạy mất.
Đừng để thêm ~#FF03~thuyền ~#FF00~chạy mất.
~#FF03~Đám phản bội ~#FF00~đang chạy về phía bức tượng. Tiêu diệt chúng.
Hạ ~#FF03~trực thăng.~#FF00~
Cẩn thận. Một~#FF03~ tên phản bội~#FF00~ có súng chống tăng.
Cẩn thận. Một ~#FF03~tên phản bội ~#FF00~khác có súng chống tăng.
Cẩn thận. Một~#FF03~ tên phản bội~#FF00~ có súng chống tăng.
~#FF03~Có quá nhiều tên phản bội chạy mất.~#FF00~
Quay lại bệ đáp