GXT
Tại Dinh Thự của Hsin
Trận đấu
Lãnh đạo
Sân Ga
Khu hội chợ
Tiếng Ai Oán
Lấy vũ khí và tìm kẻ phản bội. Chúng chắc hẳn đang nấp trong thành lũy của bọn Trung Gian.
Loại bỏ 2 con chó phản bội. Tôn vinh truyền thống và sử dụng kiếm để kết liễu chúng.
Gặp Hsin dưới tàu lượn siêu tốc ở công viên giải trí.
Lấy ~#FF06~kiếm.~#FF00~
Tiến tới 1 trong các ~#FF0C~thành lũy ~#FF00~của Hội Tam Hoàng.
Bạn đang tới gần thành lũy của ~#FF03~bọn phản bội ~#FF00~. Cẩn thận, đàn em của chúng bắn rất chuẩn.
~#FF03~Tên phản bội ~#FF00~Hội Tam Hoàng đang gần đây, hãy thận trọng khi tiếp cận.
Hãy nhớ tiễn ~#FF03~tên phản bội ~#FF00~hội tam hoàng bằng kiếm.
Tiêu diệt toàn bộ ~#FF03~bảo vệ ~#FF00~để có thể dễ dàng tìm tên phản bội.
~#FF03~Tên phản bội ~#FF00~đã được báo động, và đang cố chạy thoát.
Nhặt ~#FF06~ID~#FF00~ của kẻ phản bội.
Giờ hướng về phía ~#FF0C~thành lũy~#FF00~ Hội Tam Hoàng cuối cùng.
Gặp ~#FF0C~Hsin ~#FF00~tại công viên giải trí.
~#FF03~Tên phản bội ~#FF00~Hội Tam Hoàng đang bỏ chạy. Đừng để hắn chạy mất.
~#FF03~Tên phản bội Hội Tam Hoàng đã chạy mất.~#FF00~
~#FF03~Bạn không dùng kiếm kết liễu tên phản bội Hội Tam Hoàng.~#FF00~
~#FF00~Bạn đã nhận được một email. Kiểm tra email của bạn ngay.
~#FF03~Bạn làm mất thanh kiếm.~#FF00~