GXT
Tại Ga-ra của Chan
Tại Ga-ra của Nhà Vô Địch
'Mượn' xe của Nhà Vô Địch
'Sửa' xe của Nhà Vô Địch
Trả lại xe của Nhà Vô Địch
Cướp xe của Nhà Vô Địch cuộc đua hiện tại khi hắn không để ý.
Xử lý chiếc xe gian lận trước khi nó được đưa vào đua.
~#FF00~Đậu xe trong ~#FF0C~ga-ra.
~#FF00~Đi tới ~#FF0C~ga-ra ~#FF00~ của Nhà Vô Địch.
~#FF00~Bám theo ~#FF09~xe của Nhà Vô Địch ~#FF00~nhưng không bám quá gần.
~#FF00~Vào ~#FF09~xe của Nhà Vô Địch.
~#FF00~Quay lại ~#FF09~xe.
~#FF00~Xe bán tải sẽ đến sau một tiếng nữa! Nhanh lên.
~#FF00~Nhanh lên. Chỉ còn nửa tiếng nữa thôi.
~#FF00~Nhanh lên. Xe bán tải sẽ đến vào lúc ~#FEFE~:~#FEFE~~#FEFE~ để lấy xe.
~#FF00~Quay lại ~#FF09~xe đã tinh chỉnh.
Trả lại xe cho ~#FF0C~ga-ra ~#FF00~trước khi xe bán tải đến.
~#FF00~Nhanh chóng đưa xe tới ~#FF0C~ga-ra của Chan ~#FF00~.
~#FF00~Bạn đang mất dấu ~#FF09~chiếc xe. ~#FF00~Bám theo.
~#FF00~Bạn tiếp cận quá gần. Quay lại trước khi ~#FF09~nhà vô địch ~#FF00~phát hiện.
~#FF00~Hãy cẩn thận hơn. Thân xe đang bị trầy sước.
~#FF00~Xử lý chiếc xe là nước đi sai lầm.
~#FF03~Chiếc xe đã bị phá hủy.
~#FF03~Mất dấu chiếc xe.
~#FF03~Chiếc xe bị hỏng quá nặng.
~#FF03~Bị phát hiện.
~#FF03~Hết giờ.
Ga-ra của Nhà Vô Địch
Ga-ra của Chan
Xe của Nhà Vô Địch