GXT
Tại Ga-ra của Chan
Tại Cảng BOABO
Ngăn Sát Thủ người Ireland giết Chan.
Đưa Chan an toàn quay lại ga-ra.
Dập tắt đám cháy trước khi Chan chết.
~#FF00~Giải cứu ~#FF09~Chan ~#FF00~khỏi bọn bắt cóc.
~#FF00~Bọn bắt cóc đang quay lại. Coi chừng.
~#FF00~Nhanh lên, không thì Chan sẽ chết.
~#FF00~Đưa Chan quay lại ~#FF0C~ga-ra.
~#FF00~Quay lại ~#FF09~xe.
~#FF00~Lên ~#FF09~xe của Chan.
~#FF00~Xe của Chan đang cháy. Tìm ~#FF09~xe cứu hỏa.
~#FF00~Chan
~#FF00~Dập tắt ~#FF03~đám cháy.
~#FF00~Đi tới chỗ ~#FF09~phương tiện đang cháy.
~#FF03~Chan đã chết.
~#FF03~Xe cứu hỏa đã bị phá hủy.
Cảng BOABO
Ga-ra của Chan
Phương Tiện Đang Cháy
Xe của Chan
Xe Cứu Hỏa