GXT
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Lụa đấy, tên công tử. Nào, chúng ta hãy ra khỏi đây.
Xe tự động căn chỉnh theo đường. Điều này có thể được thay đổi bằng cách bật Hỗ trợ lái trong Cài đặt hệ thống.
Biểu tượng ~#FF09~~#FF19~ ~#FF00~trên ra đa cho biết vị trí Pay 'n' Spray gần đây.
Lái vào Pay 'n' Spray để xóa mức truy nã và sơn và sửa lại phương tiện.
Phí phải trả cho Pay 'n' Spray thường là $200 nhưng lần này Ling sẽ thanh toán.
Bản tóm tắt trong PDA của bạn lưu giữ nhật ký các mục tiêu và thông báo gần đây. Tham khảo phần Tóm Tắt nếu bạn quên phải làm gì.
Bạn đã vô hiệu hóa một chiếc xe cảnh sát. Tông thêm 1 chiếc nữa để làm mờ các ngôi sao truy nã của bạn.
Ra đa sẽ vẫn có màu xanh lam khi bạn ẩn mình khỏi cảnh sát. Ẩn nấp sẽ giúp bạn mất cấp truy nã.
Vị trí của đội của Kenny đã được thêm vào Điểm Ưa Thích trên GPS của bạn.
Tại Quán Ăn của Kenny
Gặp Ling
Tại Chỗ của Huang
~#FF00~Lấy xe của Kenny và xem tình hình của đội chú ấy.
~#FF00~Đừng để bị cảnh sát bắt.
~#FF00~Đưa Ling về căn hộ.
~#FF00~Đội của Kenny
~#FF00~Căn Hộ
~#FF00~Xe của Kenny
~#FF00~Lên ~#FF09~xe của Kenny.
~#FF00~Lái tới chỗ ~#FF0C~đội của Kenny.
~#FF00~Quay lại ~#FF09~xe của Kenny.
~#FF00~Hạ mức truy nã.
~#FF00~Quay lại ~#FF0C~căn hộ.
~#FF00~Bọn cớm đang bám đuôi. Cắt đuôi chúng.
~#FF03~Xe của Kenny đã bị phá hủy.
~#FF03~Ling đã chết!