GXT
Tại Quán Ăn của Kenny
Thay Máu
Chiêu mộ vài người mới cho Kenny.
Không tuyển thêm người nữa thì Kenny mất mặt.
Chiêu mộ ~#FF09~đàn em.
Bạn đang bỏ lại ~#FF09~đàn em tân binh ~#FF00~phía sau. Bỏ lại anh ta quá xa anh ta sẽ không gia nhập Hội Tam Hoàng nữa.
Một tân binh mất niềm tin đợi bạn về đã rời đi.
Đã có đủ tân binh. Đưa họ đến ~#FF0C~tiệm xăm
Cứu tân binh thất bại.
Hãy coi chừng ~#FF03~những kẻ lưu manh ~#FF00~đang tìm cách trả thù.
Cứu ~#FF09~nạn nhân phạm tội ~#FF00~khỏi những kẻ tấn công trước khi thanh máu của họ cạn kiệt.
Hãy cứu những ~#FF09~người ~#FF00~ khác khỏi những kẻ tấn công họ.
Ai đó khác đang gặp rắc rối. Giúp ~#FF09~họ ~#FF00~trước khi quá muộn.
Một ~#FF09~tân binh tiềm năng của Hội Tam Hoàng ~#FF00~đang gặp rắc rối. Cứu họ khỏi những kẻ tấn công họ.
Một ~#FF09~tân binh tiềm năng khác của Hội Tam Hoàng ~#FF00~đang gặp rắc rối. Giải cứu họ khỏi những kẻ tấn công họ.
Hãy đưa những tân binh này đi xăm - để thể hiện lòng trung thành của họ.
Chiếc xe này không đủ chỗ cho toàn bộ tân binh.
~#FF03~Bạn bỏ rơi quá nhiều tân binh.
Nạn Nhân
Tiệm Xăm
Vào ~#FF0C~tiệm xăm.
Xăm một trong những tân binh: Làm theo hướng dẫn định hướng bằng cách sử dụng ~#FF31~.
Giết toàn bộ ~#FF03~những tên lưu manh.