GXT
Tại Nhà Kho của Kenny
Tại cửa hàng
~#FF00~Đi tới cửa hàng
~#FF00~Lập rào chắn ngáng đường.
~#FF00~Ngăn chặn bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha ném bom vào cửa hàng.
~#FF00~Cửa hàng
~#FF00~Tới ~#FF0C~cửa hàng ~#FF00~trước bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha.
~#FF00~Đỗ xe tại ~#FF0C~vị trí lập rào chắn.
~#FF00~Đừng rời khỏi cửa hàng nếu không chúng sẽ đốt nó.
~#FF00~Bọn ~#FF03~Hoàng Gia Tây Ban Nha ~#FF00~đã ập tới. Bảo vệ cửa hàng.
~#FF00~Thêm nhiều ~#FF03~Hoàng Gia Tây Ban Nha ~#FF00~tới đây. Giết chúng.
~#FF00~Tiêu diệt bọn ~#FF03~Hoàng Gia Tây Ban Nha ~#FF00~còn lại.
~#FF00~Thiệt hại cửa hàng
~#FF00~Một cuộc tấn công bom xăng đang phá hoại cửa hàng bạn bảo kê.
~#FF00~Thêm một cuộc tấn công bom xăng nữa sẽ gây thiệt hại nghiêm trọng cho cửa hàng.
~#FF00~Nhanh lên và tới ~#FF0C~cửa hàng.
~#FF00~Chúng định đánh bom một cửa hàng dưới sự bảo kê của Kenny. Chặn chúng lại.
~#FF03~Hoàng Gia Tây Ban Nha ~#FF00~đang tiếp cận gần cuối phía Nam của con phố. Xử chúng.
~#FF00~Bạn sẽ cần một vũ khí để bảo vệ cửa hàng. Tìm kiếm trong ~#FF06~thùng rác.
~#FF00~Nhanh lên. Tìm kiếm trong ~#FF06~thùng rác.
~#FF00~Rào chắn đã dựng xong. Thoát khỏi phương tiện.
~#FF00~Đậu phương tiện ở ~#FF0C~vị trí dựng rào chắn ~#FF00~cuối cùng.
~#FF00~Nhanh lên. Dựng rào chắn.
~#FF03~Bạn đã bỏ rơi cửa hàng để cho bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha ném bom vào nó.
~#FF03~Bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha đã đốt cửa hàng.
~#FF03~Bạn không đến cửa hàng đúng lúc.