GXT
Nhấn ~#FF15~ để khóa mục tiêu vào ~#FF03~hình nộm huấn luyện ~#FF00~và dùng ~#FF10~ để đấm nó.
Để đổi vũ khí, nhấn ~#FF28~, và chọn biểu tượng Súng Lục.
Nhấn ~#FF10~ ~#FF10~ ~#FF10~ để thực hiện đá vòng cầu vào ~#FF03~hình nộm huấn luyện.
Nhấn ~#FF10~ và ~#FF11~ cùng lúc để thực hiện phi cước vào ~#FF03~hình nộm huấn luyện.
Đi qua vũ khí để nhặt nó. Chỉ có thể nhặt chúng khi đi bộ.
Để đổi vũ khí, nhấn ~#FF28~, sau đó chọn biểu tượng súng lục.
Để bắt đầu huấn luyện, đổi sang chiến đấu tay không bằng cách nhấn ~#FF28~, sau đó chọn biểu tượng nắm đấm.
Hướng mặt về hình nộm và nhấn ~#FF15~ để khóa mục tiêu vào nó lần nữa. Nhấn ~#FF10~ để khai hỏa.
Hội Tam hoàng đã để lại những vũ khí khắp thành phố. Lục lọi những thùng rác màu đỏ.
~#FFA0~
Khi khóa mục tiêu, dùng ~#FF2F~ và ~#FF30~ để đổi mục tiêu.
Khi khóa mục tiêu, giữ ~#FF14~ và di chuyển ~#FF31~ qua trái hoặc phải để đổi mục tiêu.
Biểu tượng ~#FF03~~#FF18~ ~#FF00~trên ra đa cho biết vị trí của kẻ thù.
Vòng tròn chỗ mục tiêu cho biết máu của kẻ thù. Màu xanh lá là vẫn còn đầy máu, màu đỏ là gần chết.
Tại Quán Ăn Của Kenny
Bên ngoài quán ăn
Trên nóc quán ăn
Gặp quân sư
Yêu cầu của Kenny
Mượn súng của Ling
Lục lọi thùng rác
Gặp quân sư để thể hiện kỹ năng chiến đấu.
~#FF00~Thể hiện kỹ năng chiến đấu với Ling.
~#FF00~Đi theo Ling để tìm vũ khí.
~#FF00~Đi cùng Ling tới quán ăn.
~#FF00~Tiêu diệt tên côn đồ phía sau quán ăn và giải cứu quản lý.
~#FF00~Thể hiện kỹ năng bắn súng với Ling.
~#FF00~Ghé chỗ ~#FF0C~quân sư ~#FF00~để thể hiện kỹ năng chiến đấu.
~#FF00~Tung vài cú đấm vào ~#FF03~hình nộm huấn luyện.
~#FF00~Tung vài cú đá vòng cầu vào ~#FF03~hình nộm huấn luyện.
~#FF00~Thử phi vài cước vào ~#FF03~hình nộm huấn luyện.
~#FF00~Nhặt ~#FF06~súng ~#FF00~ của Ling.
~#FF00~Khóa mục tiêu vào ~#FF03~hình nộm huấn luyện.
~#FF00~Thể hiện tài thiện xạ bằng cách bắn ~#FF03~hình nộm huấn luyện.
~#FF00~Dùng đổi mục tiêu để chuyển đổi nhắm giữa hai ~#FF03~hình nộm.
~#FF00~Đi theo ~#FF09~Ling.
~#FF00~Tiếp cận ~#FF06~thùng rác ~#FF00~và tìm súng.
~#FF00~Giúp Kenny lấy lại thể diện bằng cách bảo vệ ~#FF0C~quán ăn.
~#FF00~Cẩn thận với ~#FF03~tên côn đồ ~#FF00~đằng sau quán ăn.
~#FF00~Cẩn thận, chúng đang ~#FF03~cảnh giác.
~#FF00~Giải cứu ~#FF09~quản lý quán ăn.
~#FF00~Đi lên mái nhà để giải cứu ~#FF09~quản lý.
~#FF00~Đi lên mái nhà để giải cứu ~#FF09~quản lý ~#FF00~không thì sẽ muộn mất.
~#FF00~Nhanh lên, ~#FF09~quản lý ~#FF00~không thể cầm cự được lâu.
~#FF00~Tiêu diệt ~#FF03~tên côn đồ.
~#FF00~Tiêu diệt ~#FF03~tên côn đồ ~#FF00~còn lại.
~#FF00~Kiểm tra xem ~#FF09~quản lý ~#FF00~có sao không.
~#FF03~Quản lý quán ăn đã chết.
~#FF03~Ling đã chết.
~#FF00~Quay lại chỗ ~#FF09~Ling ~#FF00~và hoàn thành huấn luyện.
~#FF00~Đổi sang súng lục để tiếp tục huấn luyện.
~#FF00~Đổi sang không mang gì để tiếp tục huấn luyện.
~#FF03~Bạn giết Ling.
~#FF09~Manager~#FF00~~n~Nhóc mất thời gian quá đấy. Suýt nữa ta đã bị giết rồi.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Nếu cậu muốn sống sót ở thành phố này, tốt hơn là cậu nên biết tự về ... hãy cho tôi thấy cậu có thể làm gì nào.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Giờ, cho tôi thấy mấy cú đấm đẹp nhất của cậu đi.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Không tồi. Vậy vài cú đá đẹp mắt thì sao?
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Tốt. Cậu có đôi chân chắc khỏe đấy.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cô cũng vậy thôi.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Ủy mị đấy. ...Đáng yêu, nhưng ủy mị.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cô cứ việc lắp đặt nó, và tôi sẽ tiếp tục hạ gục nó.
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Ừ? Vậy hạ nó bằng cái này thì sao...
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Cho tôi thấy cách cậu xử lý nó nào...
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Giờ ai mới đáng yêu nào?
~#FF09~Ling~#FF00~~n~Đi thôi.