GXT
Tại Nhà Kho của Kenny
Đến nhà kho
Đến khu nhà của bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha.
Vào khu nhà kho.
Hạ gục lính canh và tìm đường ra khỏi khu nhà.
Lấy xe tải về kho của Kenny.
~#FF00~Kenny muốn bạn ăn cắp của bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha.
~#FF00~Đi tới ~#FF0C~khu nhà kho.
~#FF00~Chiếc xe tải chở hàng có vẻ là mục tiêu lý tưởng
~#FF00~Vào khu phức hợp bằng cách mở ~#FF0C~cổng.
~#FF00~Cướp ~#FF09~xe tải chở hàng.
~#FF00~Bọn ~#FF03~Hoàng Gia Tây Ban Nha ~#FF00~đã phát hiện ra bạn.
~#FF00~Bọn ~#FF03~Hoàng Gia Tây Ban Nha ~#FF00~đã khóa cổng. Tiêu diệt chúng.
~#FF00~Quay lại ~#FF09~xe tải.
~#FF00~Đưa xe tải về ~#FF0C~nhà kho ~#FF00~ của Kenny.
~#FF00~Cánh cổng đã mở lại. Quay lại ~#FF09~xe tải.
~#FF00~Cánh cổng đã mở lại. Đưa xe tải về ~#FF0C~nhà kho ~#FF00~ của Kenny.
~#FF00~Cánh cổng đã mở lại, đưa ~#FF09~xe tải ~#FF00~ra khỏi đây.
~#FF00~Thêm nhiều thành viên Hoàng Gia Tây Ban Nha tấn công.
~#FF00~Lái xe tải vào nhà kho của Kenny.
~#FF00~Quay lại ~#FF0C~Nhà Kho ~#FF00~trước khi bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha dỡ xe.
~#FF03~Xe tải đã bị phá hủy.
~#FF03~Xe tải đã bị dỡ.
~#FF00~Nhà Kho
~#FF00~Nhà Kho của Kenny