GXT
Tại Nhà Kho của Kenny
Cướp tên tay buôn đang vận chuyển hàng lậu bị cướp.
Đưa hàng lậu bị cướp về kho của Kenny.
Thanh kiếm Yu Jian, có thể nằm trong số đồ đạc của chiếc xe tải. Giờ là lúc tìm kiếm nó.
Chặn ~#FF03~xe tải ~#FF00~ của tên tay buôn.
Buộc ~#FF03~xe tải ~#FF00~dừng mà không phá hủy nó.
Cướp ~#FF09~xe tải.
Đưa xe tải quay lại ~#FF0C~nhà kho của Kenny.
Đừng bỏ lại ~#FF09~xe tải ~#FF00~phía sau, bạn đang mất dấu nó.
Quay lại ~#FF09~xe tải.
Đưa xe tải quay lại ~#FF0C~nhà kho của Kenny, ~#FF00~và coi chừng sau lưng xem có ai truy đuổi không.
Ngừng phá hoại ~#FF09~xe tải.
Đừng để ~#FF03~xe tải ~#FF00~chạy mất.
Đậu xe tải bên trong ~#FF0C~nhà kho.
~#FF03~Xe tải đã bị phá hủy.
~#FF03~Mất dấu xe tải.
Nhà Kho của Kenny