GXT
Gặp Kenny
Lên Đường với Kenny
Thay Đổi Địa Điểm
Đối đầu với Hsin
~#FF00~Tới Dinh thự của Hsin.
Dinh thự của Hsin
Bảo vệ Kenny khi chú ấy lái xe tới ~#FF0C~Dinh thự của Hsin.
Dọn sạch ~#FF03~phương tiện ~#FF00~đang chặn đường.
Quay lại xe tải của ~#FF09~Kenny~#FF00~.
Đưa Kenny tới ~#FF0C~dinh thự của Hsin.
~#FF0C~Kenny~#FF00~~n~Chú lạc đường rồi. ...Đổi với chú nào Huang.
~#FF09~Kenny~#FF00~~n~Cháu lái đi. Chú không thể xử lý sang số bằng cần.
~#FF03~Kenny đã chết.
Hsin đã gửi một chiếc trực thăng để hạ gục bạn. Tránh xa lưới nhắm mục tiêu của nó để tránh bị tấn công.