GXT
~#FFA0~
Biểu tượng ~#FF0C~~#FF18~ ~#FF00~trên ra đa cho biết vị trí cầu cảng. Dùng ~#FF31~ để bơi tới điểm đánh dấu màu vàng.
Biểu tượng ~#FF0C~~#FF18~ ~#FF00~trên ra đa cho biết vị trí cầu cảng. Dùng ~#FF16~ để bơi tới điểm đánh dấu màu vàng.
Biểu tượng ~#FF0C~~#FF18~ ~#FF00~trên ra đa cho biết vị trí cầu cảng.
Biểu tượng ~#FF09~~#FF18~ ~#FF00~trên ra đa cho biết vị trí xe đang đậu, đi đến đó và nhấn ~#FF12~ để vào xe.
Nhấn ~#FF12~ để vào phương tiện gần đó.
Nhấn ~#FF11~ để tăng tốc. Nhấn ~#FF13~ để phanh, hoặc đi lùi khi xe dừng.
Đi theo đường màu vàng để tới quán ăn của Chú Kenny.
Đi vào hàng chữ V màu vàng để vào nhà hàng của Chú Kenny.
Nhấn ~#FF12~ để thoát phương tiện, sau đó đi vào hàng chữ V màu vàng để vào quán ăn của Chú Kenny.
Cập bến Liberty
Tại Quán Ăn Kenny
Lên ~#FF0C~bờ.
Lấy ~#FF09~xe.
Bẻ khóa đánh lửa để lái xe.
Quay trở lại ~#FF09~xe.
Gặp chú Kenny tại ~#FF0C~nhà hàng ~#FF00~của chú.
Đi tới ~#FF0C~căn hộ của bạn.
Đậu xe bên ngoài ~#FF0C~căn hộ của bạn.
Đi tới ~#FF0C~căn hộ của bạn.
Sống sót sau vụ bắt cóc.
Gặp Chú Kenny để giải thích mọi chuyện.
Tìm chỗ Kenny đã sắp xếp.
Quán ăn Kenny
Căn hộ