GXT
Tại điểm hẹn
Tại cây xăng
Tại trụ sở của băng đảng
Bọn Hàn Lên Đường
~#FF00~Bám đuôi thành viên băng người Hàn xem hắn làm gì.
~#FF00~Đừng để bọn Hàn cho hít khói.
~#FF00~Đặt máy nghe lén lên xe của bọn Hàn.
~#FF00~Giữ hắn trong tầm mắt bằng cách quan sát chiếc ô đặc biệt của hắn.
~#FF00~Duy trì quan sát với ~#FF09~tên người Hàn ~#FF00~hoặc bạn sẽ mất dấu hắn.
~#FF00~Nghi ngờ
~#FF00~Tên người Hàn đó đã đến nơi: Đây chắc hẳn là trụ sở chính của hắn.
~#FF00~Đi theo ~#FF09~tín hiệu máy nghe lén.
~#FF00~Nhanh lên không thì sẽ mất dấu ~#FF09~tín hiệu.
~#FF00~Lắp máy nghe lén vào ~#FF0C~xe ~#FF00~thật nhanh.
~#FF00~Đã lắp máy nghe lén lên xe của bọn Hàn.
~#FF00~Nhanh và lắp máy nghe lén.
~#FF00~Nếu hắn dừng lại và quan sát xung quanh hãy tìm ~#FF0C~chỗ thuận lợi ~#FF00~để trốn.
~#FF00~Nếu hắn dừng lại và quan sát xung quanh, hắn sẽ không thấy bạn nếu bạn trốn chỗ thuận lợi, như đằng sau chiếc xe tải này.
~#FF09~Tín hiệu máy nghe lén ~#FF00~cập nhật liên tục. Đừng mất dấu hắn.
~#FF03~Tên người Hàn đã chết.
~#FF03~Tên người Hàn đã phát hiện ra bạn.
~#FF03~Bạn mất dấu tên người Hàn.
~#FF03~Chưa lắp máy nghe lén vào xe của tên người Hàn.
~#FF00~Tìm chỗ trốn.