GXT
Liên hệ
Chưa có yêu thích.
Chưa hoàn thành bất kỳ pha mạo hiểm nào.
Chưa phá hoại bất kỳ camera nào.
Không có liên hệ nào hợp cho nhiệm vụ.
Hiện không có liên hệ nào.
Nhà
Điểm Quan Tâm
Tay Buôn
Chưa tìm thấy tay buôn nào.
Yêu Thích
Pay 'n' Spray
Ga-ra Bom
Trạm Xăng
Pha Mạo Hiểm
Camera An Ninh
Việc Vặt
Ga-ra Bom
Chan Jaoming
Lester
Wade Heston
Hsin Jaoming
Wu 'Kenny' Lee
Rudy D'Avanzo
Zhou Ming
Xin
Melanie Mallard
Tay Buôn
Tay Buôn - Sà Cân Giá Hời
Tay Buôn - Xì Ke Giá Hời
Tay Buôn - Kẹo Giá Hời
Tay Buôn - Axit Giá Hời
Tay Buôn - Heroin Giá Hời
Tay Buôn - Coke Giá Hời
Pay 'n' Spray
Trạm Xăng
Mối Đe Dọa
Điểm đến
Đón
Bạn bè
Vị trí người chơi
Nhà
Nhà Bán
Kiện Hàng Giao của Ammu-Nation
Xe Tải của Ammu-Nation
Xe Tải của Băng Đảng
Giao Hàng của Ammu-Nation
Thêm điểm hiện tại vào yêu thích?
Xóa điểm hiện tại khỏi yêu thích?
Tạo tuyến đường GPS để xác định điểm đến.
Nhấn ~#FF2D~ để xác nhận điểm đến của bạn hoặc tạo một tuyến đường GPS mới.
Xác nhận giá vé để thuê xe taxi này.
Không có sẵn trong chơi lại.
Vị trí:
K.cách:
Số tiền hiện có:
~#FF2D~~#FF0F~Xác Nhận~#FF00~
Bật GPS
Tắt GPS
Số lượng yêu thích đã đạt giới hạn tối đa. Bỏ vài yêu thích đang tồn tại để tiếp tục.
Ứng dụng GPS sẽ giúp bạn tìm đường trong thành phố. Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Chọn một điểm đến để đi đến bằng GPS.
Ứng dụng GPS sẽ giúp bạn điều hướng quanh Liberty City. Dùng ~#FF31~ để tìm quanh bản đồ.
Bạn có thể đặt điểm đánh dấu GPS bằng cách nhấn ~#FF11~ và tuyến đường sẽ tự động được vẽ. Hãy thử đánh dấu ngay.
Bạn có thể nhanh chóng vẽ các tuyến đường đến nhà, địa chỉ liên hệ và các điểm ưa thích khác của mình thông qua Thanh Tùy Chọn. Nhấn ~#FF13~ để mở Thanh Tùy Chọn và dùng ~#FF31~ để chọn biểu tượng CỘT MỐC, và nhấn ~#FF11~ để mở nó.
Vị trí của các mục tiêu nhiệm vụ hiện tại, chẳng hạn như đội của Kenny, được liệt kê trong tùy chọn menu này. Chọn và nhấn ~#FF11~ để điều hướng đến vị trí của họ.
Một tuyến đường hiện đã được vẽ đến vị trí nhiệm vụ. Nhấn ~#FF27~ để thoát PDA.
Vị trí của các tay buôn mà bạn quen sẽ được lưu trong phần Liên Hệ của GPS. Mở menu Liên Hệ ngay.
Mũi tên nhỏ cạnh Tay Buôn cho biết có thể mở menu phụ. Mở menu Tay Buôn.
Các tay buôn thường được đại diện bởi các biểu tượng cặp táp màu xanh trong GPS. Chạm vào nút bên cạnh tay buôn để vẽ đường đến vị trí của anh ta.
Chạm ~#FF23~ hoặc nhấn ~#FF27~ để thoát PDA.
~#FF00~~#FEFF~ đang bán ~#FF00~~#FEFF~ giá rẻ.
~#FF00~~#FEFF~ đang mua ~#FF00~~#FEFF~ với giá hời.