GXT
Bọn mất trí của Liberty City đã gặp tôi tại sân bay. Hoặc xã hội nó đã vậy rồi.~n~~n~Dù sao đi nữa, dù chúng là ai, chúng đã đánh cắp thanh kiếm ngu ngốc của cha tôi - và bỏ mặc tôi cho đến chết.~n~~n~Chú Kenny cũng khốn đốn vì chuyện này. Tốt hơn là tôi nên lấy lại cái thứ chết tiệt đó, nếu không tôi sẽ không bao giờ nghe được kết cục của nó.~n~
Tận hưởng chút niềm vui với Ling: chơi đùa với súng, thể hiện vài đường quyền.~n~~n~Một số tên côn đồ địa phương đang cố khoe cơ bắp trên lãnh thổ Chú Kenny, vậy nên chúng tôi đã dạy chúng một bài học.~n~~n~Mọi thứ trở nên nghiên trọng rồi... tôi sẽ nhớ Ling đây.~n~
Vùng đất của tự do. Nơi này sẽ trở thành vùng đất của sự tự do ngay khi tôi quen biết nhiều tay buôn hơn.~n~Thị trấn này đầy rẫy những kẻ lập dị, lạc lối và nghiện ngập đến nỗi tôi có thể bay về nhà trên chiếc chuyên cơ riêng của tôi - thậm chí là hãng hàng không của riêng tôi.~n~Tuy nhiên, các camera an ninh của thành phố này phiền như mấy con chó vậy - có lẽ tôi nên làm gì đó với chúng. Để cho nó thành vùng đất tự do như tôi mong muốn.~n~
Chú Kenny gặp rắc rối từ một số chủ cửa hàng trả tiền bảo kê cho chú.~n~Tôi đã đem một cửa hàng ra làm mẫu để giết gà dọa khỉ.~n~Cứng rắn ư? Có thể, nhưng cửa hàng phải có bảo hiểm thường xuyên, vì vậy bây giờ chủ sở hữu cũng có thể yên tâm.~n~Ai cũng sẽ nghĩ vậy nhỉ? Tôi giống như siêu anh hùng hơn là tên lưu manh như trước giờ tôi từng nghĩ.~n~
Cứ ngỡ là tên thu mua giàu có đó định đưa Yu Jian ra khỏi thành phố, nhưng hắn trong sạch.~n~~n~Có điều ... phát hiện ra chuyện tháo đồ xe tải là công việc béo bở.~n~
Chiêu mộ thêm vài tên lính mới cho Chú Kenny.~n~~n~Tôi thậm chí còn xăm cho một trong số chúng, tốt hơn là để lại vết sẹo suốt đời cho anh ta. Có lẽ tôi nên quay lại và tập luyện.~n~~n~Không phải tôi nghĩ rằng xăm mình sẽ là một kỹ năng hữu ích, nó chỉ là một trò vui thú vị đối với những kẻ khờ khạo muốn để lại sẹo.~n~
Chúng tôi đã chiến đấu với bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha ngu ngốc đó và đột kích vào nhà kho chính của chúng.~n~~n~Tôi đã hy vọng chúng tôi sẽ tìm thấy Yu Jian, nhưng không có dấu hiệu nào của nó.~n~~n~Tôi nên tiếp tục tấn công nhà kho đó - không phải tôi nuôi hy vọng rằng thanh kiếm của cha tôi sẽ xuất hiện - chỉ vì mục đích kiếm tiền, thư giãn và kiếm tiền.~n~
Bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha đã gây áp lực cho chú Kenny.~n~~n~Chú ấy chắc chắn chúng đã chôm Yu Jian.~n~~n~Chúng đã cố gắng tấn công một số cửa hàng dưới sự bảo kê của chú ấy, nhưng tôi đã chặn đường và đá chúng ra khỏi đó.~n~
Bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha lại tấn công chúng tôi. Nói cho cùng thì tôi đoán chúng chẳng bao giờ rút ra được bài học...~n~~n~Chú Kenny tin rằng chúng đứng sau những thứ tồi tệ đổ lên đầu chú ấy.~n~~n~Và có thể đúng như vậy, nhưng một lần nữa có thể chúng chỉ phát tiết vì chúng ta cứ đánh chúng.~n~
Chú Kenny gửi cho tôi một công việc lặt vặt như tên lính mới, nhưng tôi đã gặp lại Ling Shan.~n~~n~Cô ấy tốt - ngoại trừ thái độ tồi tệ. Tại sao mọi cô gái tôi biết thường hay tỏ ra cáu gắt và khó chịu? Có lẽ là do tôi chăng?... Không. Tôi quá hoàn hảo.~n~~n~Dù bị cảnh sát truy đuổi, nhưng đã thoát được. Đã thử cơ hội của tôi với Ling, nhưng cô ấy 'không đi'. Như tôi đã nói, cô ấy rất khó chịu. Tôi cần thời gian.~n~
Cái chết của Ling khiến tôi đau đớn hơn cái chết của cha tôi - có thể hiểu được - Tôi không muốn quan hệ với cha tôi.~n~Dù sao đi nữa, chú Kenny đã khiến tôi phải đau đầu và tôi đã trả thù cho băng đảng đã đánh vào địa bàn của chú ấy... và Ling.~n~Tôi hy vọng giờ cô ấy có thể an nghỉ. Nhiêu đó là nhiều hơn những gì tôi có thể tự nhủ với bản thân - Tôi phải vui vẻ một chút.~n~
Tôi gom cả đống xe cho con trai lão đại, Chan Jaoming.~n~~n~Hy vọng bây giờ lão đại sẽ dễ dãi với chú Kenny và có thể chú Kenny cũng sẽ rời xa tôi.~n~~n~Chú ấy có thể đã căng thẳng rất nhiều, nhưng chú ấy cũng dễ dàng vượt qua nó.~n~
Lão đại, Hsin, muốn chúng tôi bắt đầu làm việc với bọn mob.~n~~n~Chú Kenny cử tôi đưa một số hàng lậu của họ đến bằng thuyền.~n~~n~Tôi gặp rắc rối với lực lượng cảnh sát biển, nhờ một chiếc thuyền tào lao mà chú Kenny đã cung cấp.~n~
Hsin đã ra lệnh tấn công tôi và chú Kenny.~n~~n~Người của ông ấy đuổi theo chúng tôi khắp thành phố, nhưng chúng tôi đã tránh được họ và xoay sở để cho Hsin xem báo cáo của FIB.~n~~n~Chú Kenny xóa tên của chúng tôi và trở thành Lão Đại mới! Tài sản thừa kế của tôi đã không cánh mà bay.~n~
Heston thật là phiền phức. Phiền phức thực sự. Anh ta tin rằng Băng Khu Trung Tâm đã đánh cắp Yu Jian, và anh ta muốn thu hút sự chú ý của chúng.~n~~n~Anh ta nhét mai thúy vào một trong những chiếc ô tô của chúng và nhờ tôi đảm bảo rằng cảnh sát sẽ tìm thấy nó.~n~Kẻ thất bại này nếu sớm quên tôi thì tốt biết mấy.~n~
IAD đang đay nghiến Heston, nhưng không đủ mạnh như tôi mong muốn.~n~~n~Anh ta cần một vụ lớn, nhanh gọn - không thì anh ta sẽ tiêu tùng. Và nếu tôi không giúp anh ta, anh ta cũng khiến tôi tiêu luôn.~n~~n~Vì vậy, trong khi anh ta gắn máy nghe lén ở hang ổ của bọn người Hàn, tôi sẽ dụ rắn ra khỏi hang.~n~
Heston muốn nhử những tay trùm băng đảng Hàn Quốc đã đánh cắp Yu Jian.~n~~n~Tôi đã đi theo người Hàn Quốc mà chúng tôi đã thiết lập và hạ gục đám Lão Nhị mà hắn đã dẫn tôi đến.~n~
Tôi đã giải cứu Heston. Anh ta đã bị dồn vào chân tường bởi những sát thủ đã đánh cắp Yu Jian.~n~Thật không may, tôi đã giết những tên khốn trước khi chúng có thể cho chúng tôi biết ông chủ của chúng là ai. Heston tức giận về điều đó, vì vậy tôi đã nói rằng tôi đang 'báo thù cho cha tôi'.~n~Lý do đó không giúp ích gì. Anh ta đã đúng - giờ chúng ta đã mất mọi cơ hội tìm thấy Yu Jian và ông chủ của chúng. Đôi khi tôi thấy tôi giống một tên tồi thực sự.~n~
Thêm công việc bẩn thỉu cho người quen FIB của Heston.~n~~n~Tín hiệu nghe lén bất hợp pháp của anh ấy bị nhiễu, nên tôi phải gỡ nó ra.~n~
Người quen FIB của Heston sẽ cung cấp cho chúng ta tên của người cung cấp thông tin nếu chúng ta làm một số công việc bẩn thỉu của anh ta.~n~~n~Vì vậy, tôi đã truy đuổi một số hàng lậu do người của Zhou vận chuyển.~n~~n~Nếu Zhou phát hiện ra tôi đã đánh chìm thuyền của anh ta, đời tôi sẽ tăm tối mất.~n~
IAD đã chôm xe của Heston.~n~~n~Họ biết nó chứa đầy những bằng chứng sẽ phá hủy anh ta và đội của anh ta.~n~~n~Tôi lấy lại xe và tiêu hủy bằng chứng. Trời ạ, tôi nên mở một dịch vụ đầy tớ cho những kẻ ngu ngốc.~n~
Tay buôn của Heston định bán đứng anh ta cho IAD.~n~~n~Tôi đuổi theo hắn ta và loại bỏ hắn ta, và bằng chứng chống lại Heston.~n~
Tôi đuổi theo khắp thành phố, đột nhập vào máy tính lớn của FIB để lấy tập tin về con chuột của họ.~n~~n~Phát hiện ra có hai con chuột: Chan và Zhou!~n~~n~Cả hai tên khốn đó đều đang bán đứng Hội Tam Hoàng vì lợi ích của chúng. Thực sự phải ngưỡng mộ vì sự to gan của chúng.~n~
Kenny đứng đằng sau tất cả: tất cả là để chú ấy có thể tiếp quản Hội Tam Hoàng trong Liberty City.~n~~n~Mặc dù vậy, chính sự thúc dục của Hsin đã đẩy chú ấy vào con đường đó.~n~~n~Mọi chuyện đã kết thúc rồi... Tôi nghĩ mình đã thắng... cảm giác như mình đã thua - và tôi vẫn chưa cảm thấy đủ. Thành phố này thật tệ.~n~
n/a
Gặp Chan Jaoming, con trai của lão đại.~n~~n~Tôi nghĩ rằng đầu của anh ta hơi tưng tửng.~n~~n~Tôi đã phá hoại chiếc xe của một nhà vô địch đường phố nào đó, để nó sẽ bị hỏng vào lần tới khi hắn cưỡi nó.~n~
Ý tưởng về lối chơi công bằng của Chan là 'làm gì cũng được, miễn là anh ta thắng'.~n~~n~Vì vậy, anh ta đã bảo tôi đánh bật tất cả các tay đua khác khỏi đường đua trong cuộc đua đường phố của anh ta.~n~~n~Anh ta thậm chí còn không biết ơn. Tên giàu có khốn kiếp.~n~
Chan đã bị bắt cóc bởi những người bạn của nhà vô địch cuộc đua mà Chan đã bảo tôi phá hoại chiếc xe của hắn.~n~~n~Chúng đốt xe của anh ta trong khi anh ta bị nhốt trong cốp xe.~n~~n~Nhưng, tôi đã cứu được anh ta... và rồi anh ta đổ lỗi cho tôi về mọi thứ! Đúng là một thằng khốn nạn.~n~
Tôi đóng vai vệ sĩ cho Chan trong một phi vụ mà anh ta sắp thực hiện.~n~~n~Chúng tôi lái xe vào một ổ phục kích và xoay sở để thoát khỏi nó.~n~~n~Sau đó, tôi tình cờ gặp một cảnh sát biến chất tên là Wade Heston, anh ta muốn tôi làm việc với anh ta. Toàn gặp chuyện đâu đâu.~n~
Chan nhờ tôi lấy một chiếc xe tải truyền hình cho một phóng viên, bạn của anh ta, Melanie Mallard.~n~~n~Anh ta thuyết phục rằng Tongs sẽ ấn tượng và cho rằng anh ta là 'lão đại' trong một bộ phim tài liệu bay bổng dở khóc dở cười về những người tay buôn mà cô ta đang làm.~n~~n~Việc này sẽ kết thúc trong nước mắt.~n~
Ngạc nhiên. Ngang nhiên chưa. Mel lừa Chan, hy vọng sẽ phát sóng những đoạn băng mà cô ta đã thực hiện về băng đảng của anh ta, và tiết lộ danh tính của mọi người trên TV.~n~~n~Tôi đã phản đối vụ này ngay từ đầu, nhưng ai sẽ lắng nghe tôi? Tôi đã phải giải quyết các vấn đề của Chan.~n~~n~Có lẽ tôi nên trở thành lão đại? ...Tôi đoán anh ta đã đúng vào giây phút cuối cùng.~n~
Chan muốn ăn mừng việc giành được lãnh thổ mới, bằng cách đua với tôi trên chiếc thuyền mới của anh ta.~n~~n~Nhưng bọn Hoàng Gia Tây Ban Nha đã phá hoại nó, muốn phục kích Chan khi anh ta đang trôi dạt..~n~~n~Tôi đã cố gắng cản trở chúng đủ lâu để Chan trốn thoát.~n~
FIB đã được cử đến để đột kích các phi vụ của Chan.~n~~n~Tôi đã phải vắt chân lên cổ chạy khắp nơi để tiêu hủy mọi bằng chứng.~n~~n~NB: Chan tin rằng Zhou đang bán đứng Hội Tam hoàng.~n~
Chan không còn tin tưởng đám đàn em ăn bám của mình nữa.~n~~n~Anh ta đã hẹn chúng tại Đảo Happiness.~n~~n~Đó là một bữa tiệc nướng mà chúng sẽ ước mình chưa từng đến.~n~
Đột kích nơi ẩn náu của Chan: Tên khốn đó phải trả giá vì cố lật đổ Hội Tam Hoàng.~n~~n~Chắc rồi! Hắn đã cố gắng thoát khỏi đó và cho rằng bản thân mình bị gài!~n~~n~Hãy viết blog về cái chết đau đớn đó đi, đồ ngu.~n~
n/a
Cuối cùng tôi cũng được gặp lão đại, Hsin Jaoming.~n~~n~Ông ta khá tức giận khi con trai mình bị phục kích và muốn trả thù.~n~~n~Vì vậy, tôi đã lái một chiếc xe chở nhiên liệu đang cháy vào hang cờ bạc của một tên khốn nào đó cho ông ta.~n~
Feds đang thu thập dữ liệu trên tất cả các hoạt động của Hội Tam Hoàng. Chúng tôi có một con chuột!~n~~n~Chan bị bắt, nhưng Hsin lo lắng hơn về việc phải tuồn tiền bẩn của ông ta ra nước ngoài.~n~~n~Ông ta bắt tôi mang nó ra khỏi thành phố trước khi Feds phát hiện ra nó.~n~
Hsin đã yêu cầu tôi loại bỏ những cái đầu của Băng Khu Trung Tâm... theo đúng nghĩa đen!~n~~n~Và vì phần thưởng của mình, tôi suýt mất đầu.~n~~n~Cho đến hiện tại... chỉ có sự can thiệp của chú Kenny mới cứu được tôi.~n~...Tôi PHẢI tìm ra con chuột FIB và Yu Jian nếu tôi muốn sống sót thoát khỏi đây.~n~
Chan đã được tại ngoại.~n~~n~Rõ ràng, một trong những người đàn em của anh ta đã bán anh ta cho FIB, và cũng là nhân chứng chính chống lại anh ta.~n~~n~Hsin bảo tôi phải gây ấn tượng với người cung cấp thông tin rằng chúng tôi phản đối sự phản bội của hắn đến mức nào.~n~
D'Avanzo đang đùa giỡn với tôi. Capra không phải là con chuột FIB!~n~~n~Hai kẻ đó đã đánh nhau trong nhiều năm. D'Avanzo chỉ lợi dụng tôi để tiếp cận hắn ta.~n~~n~Bây giờ Hsin rất tức giận về tôi! ...Tôi đã khiến D'Avanzo phải trả giá cho điều đó.~n~
Zhou có ý định trở thành người thay thế Hsin.~n~~n~Anh ta không muốn đối thủ của mình, Chan, được tiếp cận với một người tài năng như tôi.~n~~n~Mặc dù vậy, tôi vẫn phải chứng tỏ bản thân với anh ta bằng cách lấy trộm những chiếc thùng từ một chiếc xe tải đang chạy. Trò trẻ con.~n~
Hsin muốn kỷ luật một số tay buôn đã không tôn trọng ông ta, bằng cách cho nổ tung những chiếc xe trữ hàng của họ.~n~~n~Nhưng Zhou thấy lợi khi giao dịch với họ theo cách khác.~n~~n~Vì vậy, tôi đã gỡ bom của Hsin và Zhou đã đánh cắp những chiếc xe. Sau đó, tên khốn đó đã loại tôi ra khỏi vụ giao dịch!~n~
Zhou đã xích mích với Hsin về việc ngăn những chiếc xe trữ hàng của những tay buôn đó bị nổ tung.~n~~n~Hsin muốn máu, vì vậy chúng tôi tiến đến địa bàng của những tay buôn và đánh mạnh vào băng của chúng.~n~~n~...Zhou đang mất kiên nhẫn với Hsin. Anh ta sẽ không chờ đợi để được trao quyền lãnh đạo.~n~
Zhou điên thật rồi! Anh ta bảo tôi đi đón đồng nghiệp cũ của anh ta chỉ để anh ta moi tim của tên đó.~n~~n~Gã này đúng là có vấn đề!~n~
Zhou đã cướp Ngân Hàng Liberty và trốn thoát bằng cách 'ngụy trang' khéo léo.~n~~n~Tôi đã lấy trộm một bộ trang phục rồng và chúng tôi đã sử dụng nó để hòa nhập với đám đông trong lễ kỷ niệm ở Phố Trung Hoa.~n~~n~Nó thật hiệu quả! Tôi không chắc ai ngu hơn - Zhou hay đám đông.~n~
Zhou dường như là thành viên Hội Tam Hoàng duy nhất không bị tấn công bởi FIB.~n~~n~Tuy nhiên, báo chí đã thể hiện rất nhiều sự quan tâm đến anh ta và đã theo dõi anh ta khắp nơi..~n~~n~Tôi đảm bảo rằng họ không nhận được bất kỳ bức ảnh nào có thể làm hỏng hình ảnh tốt đẹp của anh ta trước công chúng.~n~
Không thể tin được!~n~~n~Zhou đã bảo tôi nạo vét từ lòng sông cùng một lô hàng lậu mà tôi đã gửi xuống đó khi tôi cho nổ thuyền của anh ta cho Heston.~n~~n~Chỉ Heston mới biết sự thật!~n~
Các cuộc tấn công của tôi vào người Hàn Quốc đã khiến họ mất tuyết phòng thủ trong Vườn Lâu Đài.~n~~n~Bọn sát thủ Ireland đã di chuyển, nhưng Zhou đã bảo tôi thiêu rụi chúng.~n~~n~Tôi yêu mùi đầu khoai nướng vào buổi sáng.~n~
Tôi truy lùng 'bậc thầy tội phạm' Zhou: Sự phản bội của anh ta phải bị trừng phạt - tôi muốn đá vào mông anh ta.~n~~n~Anh ta nghĩ rằng anh ta có thể nói dối để thoát khỏi những gì đang đến với anh ta.~n~~n~Đoán là không. Đó là một chặng đường dài đến mặt đất, và anh ta đã hét lên suốt quãng đường.~n~
Hsin nghĩ rằng con chuột FIB có thể ở trong Thiên Sứ Tử Thần.~n~~n~Ông ta bảo tôi liên lạc với một thám tử tư, tên là Lester mà ông ta đang lợi dụng để thâm nhập vào băng nhóm.~n~~n~Lester quá béo. Anh ta cần tôi vượt qua bài kiểm tra nhập môn của Thiên Sứ Tử Thần giao cho anh ta.~n~
Lester đã lãng phí vào các bữa tiệc tùng với bọn Thiên Sứ Tử Thần.~n~~n~Tôi đã phải bán số coke mà họ đưa cho anh ta để vượt qua bài kiểm tra nhập môn cuối cùng của họ.~n~~n~Thề có Chúa: Làm thế quái nào mà thành phố này tồn tại được trước khi tôi xuất hiện?~n~
Lester bắt tay hợp tác với cô bồ của Lão Đại, trong khi tôi dẹp tan mối nghi ngờ của T.S.T.T lên anh ta.~n~~n~Cuối cùng, anh ta đã nhận được thông tin chúng tôi cần từ cô ấy - không có con chuột FIB nào trong băng đảng của họ.~n~~n~...Nhưng điều tôi thực sự muốn biết là, làm thế nào mà một gã béo ú, vô dụng lại được vui vẻ, trong khi tôi chẳng được gì cả?
Lester được nhận vào băng đảng. Mấy tên đó chắc não có vấn đề hết rồi.~n~~n~Chúng tôi đã giải quyết một vấn đề nghiêm trọng mà băng đảng gặp phải, nâng cao uy tín của Lester đủ để tiếp cận cô bồ của lão đại.~n~~n~Anh ta có thể tìm ra từ cô ấy nếu băng đảng có một con chuột FIB trong hàng ngũ của họ.~n~
Sau khi thay đổi lãnh đạo, Băng Khu Trung Tâm đã chuyển cơ sở hoạt động chính của họ.~n~~n~Hsin cần biết liệu họ có còn trung thành với ông ấy hay không, vì vậy ông ấy đã nhờ tôi đi theo một trong những tay xã hội đen người Hàn của họ để tìm ra nơi ẩn náu 'bí mật' này.~n~
Hsin muốn đảm bảo tuyệt đối rằng Băng Khu Trung Tâm trung thành.~n~~n~Ông ấy cử tôi và một số đàn em của ông ấy đến cơ sở hoạt động của họ để xem hồ sơ và sổ cái của họ.~n~~n~Mọi thứ trở thành đối đầu - và chất nổ của lũ côn đồ của Hsin không giúp được gì - nhưng ít nhất chúng tôi đã đạt được mục tiêu của mình.~n~
Sổ cái và hồ sơ của bọn người Hàn nêu chi tiết một chuyến hàng vũ khí hạng nặng mà họ sắp nhận được.~n~~n~Hsin muốn chắc chắn họ sẽ không nhận được.~n~
Hsin biết bọn người Hàn không còn là mối đe dọa đối với ông ấy nữa.~n~~n~Nhưng, vì dám nghĩ đến việc tách ra khỏi Hội Tam hoàng, ông ta muốn tôi dạy cho họ một bài học.~n~~n~Giữ cho Hsin hạnh phúc sẽ khiến ông ấy không quay lưng lại với tôi về Yu Jian... hy vọng, ông ấy sẽ mắc bệnh alzheimer và quên đi tất cả những điều ngu ngốc đó.~n~
Một tên du côn tên là Rudy D'Avanzo đã bất ngờ liên lạc với tôi.~n~~n~Anh ta nói con chuột FIB là một tên du côn khác tên là Jimmy Capra, một gã thân cận với Hsin.~n~~n~Anh ta có thể đúng - Người của Capra đã tìm thấy chúng tôi và cố giết chúng tôi.~n~
Tôi cần bằng chứng về Capra trước khi nói với Hsin về anh ta.~n~~n~May mắn thay, D'Avanzo đã giấu được một máy ghi âm trong xe của Capra, có lẽ chứa đầy những bằng chứng mà tôi cần..~n~~n~Tôi chỉ còn cách thu xe lấy lại máy ghi âm..~n~
D'Avanzo đã có một cuộc gặp 'đàm phán hòa bình' với Capra. Anh ta đưa tôi đi cùng để đảm bảo Capra tìm thấy hòa bình mà Rudy dành cho anh ta.~n~~n~Thật không may, Capra đã lên kế hoạch cho một cái gì đó tương tự cho Rudy.~n~~n~Thời buổi này đúng là không thể tin được ai mà. Đó là một sự ô nhục.~n~
Hsin nổi giận với tôi vì đã làm việc với D'Avanzo. Capra chắc hẳn đã gây áp lực cho ông ta.~n~~n~Tôi thực sự rất cần bằng chứng được ghi lại mà tôi đã lấy từ xe của Capra.~n~~n~D'Avanzo sẽ lấy nó cho tôi, nhưng trước tiên muốn tôi đánh một số kẻ có tên trên đó.~n~
Gặp Xin, một tên đểu còn hơn tôi.~n~~n~Anh ta đã lên kế hoạch cho một số công việc mà anh ta nói sẽ giúp tôi kiếm được nhiều tiền, nhưng tôi không thấy gì cả - chỉ có rất nhiều cảnh sát - đuổi theo tôi khắp thành phố.~n~~n~Cũng không thể trách họ, lúc đó tôi đã nghiền nát nơi này bằng một chiếc xe tăng.~n~
Xin đã hoàn thành công việc tuyệt vời của mình, nhưng anh ta đã bị bắn trong quá trình này.~n~~n~Tôi đã có rất nhiều niềm vui khi cố gắng lách luật và đưa anh ta ra khỏi đó - giờ phải hưởng ngày quốc tế đồ lót trong tiệm giặt ủi rồi.~n~~n~Anh ta bắt đầu mê sảng, hóa ra anh ta là anh trai của Ling, và anh ta tính giết tôi để trả thù cho cô ấy.~n~~n~Tên nhãi ngu ngốc đó mất quá nhiều máu... tôi không thể làm gì khác ngoài nhìn anh ta chết~n~
Mel cần quay một chuyến hàng vận chuyển ma túy vào đất nước, vì vậy tôi đã đưa cô ấy đến bến tàu.~n~~n~Mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp cho đến khi chúng tôi bị phục kích, điều đó chỉ khiến con ả điên đó nổi nóng muốn quay phim toàn bộ.~n~~n~Tôi không đi tìm những kẻ điên, nhưng dường như họ luôn tìm tôi.~n~
Mel cần quay một nhà máy sản xuất mai thúy, vì vậy Chan đã nhờ tôi dẫn cô ấy đi xem hoạt động của một đối thủ.~n~~n~Kỳ lạ thay, họ không thích sự hiện diện chúng tôi, vì vậy tôi phải thuyết phục họ tử tế trong khi Mel có những thước phim vàng của cô ấy..~n~
Chan muốn 'tiếp thị' loại mai thúy chết chóc mới, vì vậy tôi phải đưa Mel đi một vòng quanh trung tâm của những con phò, qua đường hầm của những tên ăn mày.~n~~n~Những kẻ nghiện và những tay chơi đã phát điên vì nó.~n~~n~Đối với tất cả những lời phàn nàn của Mel về 'sự vô nhân đạo', cô ấy vẫn không ngừng quay phim. Có lẽ tôi không phải là người phán xét, nhưng có điều gì đó không ổn với bức ảnh này.~n~
Đây là màn hình chơi lại. Từ đây, bạn có thể chơi lại các nhiệm vụ đã hoàn thành và cố gắng đánh bại kỷ lục tốt nhất của mình.
Chạm và trượt giữa các mốc nhiệm vụ để lướt qua chúng. Chạm vào nhiệm vụ được đánh dấu để chơi lại.