GXT
$~#FEFE~
MIỄN PHÍ
--------
http://www.ammunation.net/~#FEFF~
muc_luc
Nhiều người chơi
Bản đồ
Tải Lưu
Lưu Game
Chơi Mới
Xóa Lưu
BẬT
TẮT
Lời/Lỗ
Thống Kê
Món Hời
Hiện không có Món Hời.
Túi đồ
Khôi Phục Email
Quay lại Desktop
Trống
Không xác định
Hàng
Hàng Hiếm
Phương tiện
Vũ khí
Hàng đã được đưa vào kho
Thu thập được hàng hiếm
Phương tiện đã cất trong ga-ra
Vũ khí đang sở hữu
Mô Tả Vũ Khí
Mô Tả Phương Tiện
Âm Lượng Nhạc
Âm Lượng SFX
Độ Sáng
Cài Đặt Điều Khiển
Mẹo Hữu Ích
Phụ Đề
Hỗ Trợ Lái
Ẩn Rađa
Ẩn Máu
GPS Thế Giới
Tráo Nút L/R khi đi bộ
Tự Động Đổi Vũ Khí
Tự Động Lưu
CHỌN Ô
Bắt đầu chơi mới và bật tính năng lưu tự động sẽ tự động lưu tiến trình của bạn.~n~~n~Bạn muốn bật tự động lưu? Bất kỳ dữ liệu tự động lưu cũ nào của Grand Theft Auto: Chinatown Wars sẽ bị ghi đè.
Đã mở tự động lưu. Bạn có thể tắt nó bất kỳ lúc nào trong menu cài đặt.
Bạn muốn mở lưu tự động?
Tiến trình được lưu trong ô lưu này sẽ được ghi đè vào lần tiếp theo khi trò chơi tự động lưu. Chọn có để xác nhận hoặc không để tắt tự động lưu và tiếp tục.
Nội dung bổ sung đã được phát hiện trên Thẻ nhớ của bạn~#FF32~. Điều này có thể xuất hiện dưới dạng rađiô hoặc nhiệm vụ mới. Không tháo thẻ nhớ~#FF32~ trong quá trình chơi.
Tải xuống nhạc không được ESRB xếp hạng
Lưu dữ liệu bị hỏng hoặc không hợp lệ. Tất cả dữ liệu đã lưu bây giờ sẽ bị mất.
Bạn có chắc chắn muốn ghi đè ô lưu hiện tại không?
Bạn có chắc chắn muốn lưu vào ô lưu hiện tại không?
Bạn có chắc chắn muốn xóa ô lưu hiện tại không?
Bạn không thể xóa ô lưu trống.
Bạn không thể tải ô lưu trống.
Tải lưu sẽ làm mất mọi tiến trình chưa lưu. Tiếp tục?
Bắt đầu chơi mới sẽ làm mất mọi tiến trình chưa lưu. Tiếp tục?
Bạn không thể lưu khi đang làm nhiệm vụ.
Lưu Hoàn Thành.
Lưu Thất Bại.
Bạn hiện không có vật phẩm trong túi đồ.
Chưa có nhà.
~#FF0C~Ga-ra:
Ứng dụng này tạm thời không khả dụng.
Cảnh báo
Vui lòng chờ...
Tính năng này tạm thời không khả dụng.
Cài đặt các tính năng ứng dụng mới.
Vui lòng chờ...
Cảnh báo! Một hoặc nhiều gian lận đã được kích hoạt. Điều này có thể ảnh hưởng đến lưu của bạn. Bạn không nên lưu trò chơi này.
ft
Lãi
Ticklah: Dub
Deadmau5: Electronic
Alchemist: Hip Hop
Truth & Soul: Jazz/Funk
Chơi Lại Màn
Bạn không có đủ tiền để đến đó. Chọn điểm đến khác.
Bạn muốn dùng tắc xi tới ~#FEFF~ với giá $~#FEFF~?
Thuê:
Bản đồ lãnh thổ
Nguồn cung sơ cấp
Ưu Tiên Mua
X
Lời:
Lãi:
Quẩy lên
Quậy ~#FEFE~
Prairie Cartel: Rock
Camera Xe Hướng Về Trước
Nintendo WFC Trading yêu cầu bật lưu tự động.
Tắt Rađiô.
Đăng ký thongke.thuongmai
Bạn muốn hủy đăng ký email từ thongke.thuongmai?
Bạn muốn đăng ký email từ thongke.thuongmai?
Hủy đăng ký
Đăng ký
Tự Động Xoay Camera Phương Tiện
Tự Động Drive-By
Hoạt Ảnh Thoại Cắt Cảnh
Xoay Rađa
Giao dịch thẻ yêu cầu bật lưu tự động.
Email (~#FEFE~)
Đồng Bộ Số Liệu
Đăng Xuất
Bố Cục Điều Khiển
~#FF11~ đặt tuyến đường GPS.
~#FF11~ đặt tuyến đường GPS đến giữa lãnh thổ.
~#FF11~ GPS
T.tin G.dịch : ~#FEFF~
~#FEFE~%
Bạn đã bật lưu tự động. Không tháo thẻ nhớ~#FF32~ hoặc tắt PSP~#FF32~ khi Bộ Chuyển Đổi Thẻ Nhớ~#FF32~ đang báo sáng.
Bạn đã bật lưu tự động. Không tháo thẻ nhớ~#FF32~ hoặc tắt PSP~#FF33~ khi Bộ Chuyển Đổi Thẻ Nhớ~#FF32~ đang báo sáng.
H.thư đến: ~#FEFF~
T.bộ
Hiện không có dữ liệu.
Thẻ Nhớ~#FF32~ chưa được gắn.~n~~n~Cần trống ít nhất ~#FEFE~ KB để lưu tiến trình.~n~~n~Hãy gắn Thẻ Nhớ~#FF32~ ngay.
Tiếp tục mà không có tự động lưu
Tìm thấy dữ liệu lưu trên thẻ nhớ~#FF32~.
Tải Dữ Liệu Lưu
Chơi Mới
Đã tắt tự động lưu. Bạn có thể bật lại tính năng lưu tự động bất kỳ lúc nào bằng cách lắp Thẻ nhớ~#FF32~ và chọn cài đặt tự động lưu trong menu cài đặt.
Không thể tải dữ liệu lưu. Nó có thể bị hỏng.
Chơi mới
Thẻ nhớ không còn đủ bộ nhớ~#FF32~. Cần trống ít nhất ~#FEFE~ KB để lưu game hoặc bật tính năng lưu tự động. Vui lòng gắn thẻ nhớ~#FF32~ còn đủ bộ nhớ.
Chỉ có thể bật Tự Động Lưu khi thẻ nhớ~#FF32~ đã được gắn.
Không thể tải dữ liệu lưu này.
Phân loại, đọc, quản lý email.
Xem thông tin liên hệ
Đặt tuyến đường tới mục tiêu
Xem mục tiêu hiện tại
Xem tiến trình hiện tại
Đổi kênh nhạc hiện tại
Mua vũ khí online
Quản lý danh mục đầu tư thương mại
Chơi game cùng wifi với bạn bè
Kết nối bạn bè qua internet
Xem tiến trình nhiều người chơi
Lưu tiến trình
Nạp tiến trình
Bắt đầu chơi mới
Xóa lưu
Thay đổi cài đặt và tùy chỉnh
Truyền thông
Hoạt Động
Cá Nhân
Doanh Nghiệp
Địa Phương
PDA Theme
Badger
Sprunk
Tw@
Tím
Cam
Xanh Lam
~#FF2D~ Thêm Yêu Thích
~#FF2D~ Xóa Yêu Thích
~#FF2F~~#FF30~ Đổi Màu
~#FF2E~ Gửi Yêu Thích
Bạn không thể lưu tại nhà khi đang làm nhiệm vụ.
Bạn không thể chơi lại nhiệm vụ đã làm khi đang làm nhiệm vụ.
Đây là menu chính của PDA chứa các Ứng Dụng khác nhau.~n~Nhấn ~#FF28~ trên bất kỳ màn hình nào để biết thêm thông tin.
Sử dụng Email của bạn để giữ liên lạc với các địa chỉ liên hệ và cập nhật các vấn đề hiện tại. LƯU Ý: Một số Email sẽ tự động bị xóa khi không còn khả dụng. Nhấn ~#FF28~ để biết thêm chi tiết.
Ứng dụng Thống kê sẽ liệt kê thành tích trong trò chơi.~n~Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Xem và thay đổi tùy chọn Rađiô trong ứng dụng này.~n~Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Quản lý dữ liệu game từ Menu Hệ Thống. Chạm ~#FF0C~~#FF21~ ~#FF00~để biết thêm thông tin hoặc bất kỳ đâu để tiếp tục.
Xem và thay đổi Cài Đặt Game bằng ứng dụng này.~n~Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Đây là nhà của bạn, nơi bạn có thể nghỉ ngơi và lưu tiến trình.
Bạn có thể nhanh chóng truy cập ứng dụng Thông Tin Giao Dịch bằng cách nhấn ~#FF12~.
Bạn có thể nhanh chóng truy cập ứng dụng Thông Tin Giao Dịch bằng cách nhấn ~#FF12~.
Ứng dụng này hiển thị tiến trình Giao dịch của bạn dưới dạng biểu đồ dễ đọc.
Nhấn ~#FF13~ để mở bộ ứng dụng giao dịch hữu ích được thiết kế để theo dõi tiến trình giao dịch của bạn và giúp bạn tìm những giao dịch tốt nhất quanh thị trấn. Nhấn ~#FF28~ trên bất kỳ màn hình nào để biết thêm thông tin.
Biểu đồ này là bảng so sánh tỷ lệ phần trăm của các loại mai thúy mà bạn đã giao dịch. Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Biểu đồ này hiển thị kết quả tài chính của giao dịch tuần gần đây của bạn. Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Ứng dụng này cho biết loại mai thúy bạn đã cất an toàn trong căn hộ của mình và loại mai thúy bạn đang mang theo bên mình. Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Ứng dụng này hiển thị các địa điểm băng đảng cùng với sở thích cung cấp và nhu cầu mai thúy của họ. Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Vị trí Tay Buôn đang có Món Hời sẽ tự động được thêm vào phần Liên Hệ trên GPS của bạn. Món Hời hiển thị màu đỏ cho biết chúng sắp hết hạn.
Chọn vật phẩm để giao dịch. Chọn nút 'Chấp nhận giao dịch' trên Thanh tùy chọn khi sẵn sàng giao dịch.
Đây là thanh cuộn. Chạm vào nó và trượt lên hoặc xuống để cuộn.~n~ ~n~MẸO: Bạn cũng có thể chạm và trượt lên hoặc xuống ở màn hình bên dưới mà không cần sử dụng thanh cuộn.
Đây là menu PDA chính của bạn chứa các Ứng dụng khác nhau.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để điều hướng và ~#FF11~ để mở ứng dụng.~n~ ~n~Nhấn ~#FF27~ hoặc ~#FF10~ để thoát menu PDA chính~n~ ~n~Dùng ~#FF14~ và ~#FF15~ như phím tắt ứng dụng.~n~ ~n~Bạn có thể tùy chỉnh phím tắt này bằng cách nhấn giữ ~#FF14~ hoặc ~#FF15~ khi ứng dụng đang mở.
Đây là những Phím tắt của bạn cũng xuất hiện trên HUD trong trò chơi để truy cập nhanh vào các Ứng dụng khác nhau.~n~~n~MẸO: Bạn có thể tùy chỉnh các phím tắt này bằng cách chạm và giữ biểu tượng Ứng dụng ở giữa trong giây trước khi trượt nó lên trên một phím tắt hiện có để thay thế.
Đây là Hộp thư đến Email chứa tất cả các Email đã được gửi cho bạn. Biểu tượng lá thư xuất hiện cho biết Email đã đọc, chưa đọc và quan trọng.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để điều hướng và nhấn ~#FF11~ để mở Email.~n~ ~n~Nhấn ~#FF13~ để mở Thanh Tùy chọn để Lọc hoặc Xóa Email của bạn.
Lọc Email
Đây là phần chính của Email.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để cuộn Email dài.~n~ ~n~Nhấn ~#FF10~ để quay lại Hộp Thư Đến.
Đây là Danh sách lọc. Chọn một người gửi từ danh sách để lọc ra tất cả Email từ những người gửi khác. Chọn "Tất cả" từ danh sách sẽ hủy bộ lọc.
Bạn bè, người thân và đồng nghiệp sẽ tự động được thêm vào Danh sách liên hệ của bạn.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để chọn liên hệ và nhấn ~#FF11~ để hiện chi tiết về họ.
Chọn Giỏ hàng để xem lại hàng vừa đặt và thanh toán.
Di chuyển ~#FF31~ trái hoặc phải để thay đổi Hạng Mục vũ khí.
Đây là danh sách các loại vũ khí trong hạng mục này. Các mặt hàng ưu đãi đặc biệt được đánh dấu bằng ký hiệu '$'.~n~ ~n~MẸO: Một số vũ khí chỉ khả dụng cho tài khoản đã nâng cấp lên "Khách Hàng Ưu Tú".
Dùng ~#FF31~ để xem các Hạng Mục vũ khí và các mặt hàng.~n~ ~n~Chọn mặt hàng và nhấn ~#FF11~ để thêm vào giỏ đồ, miễn là bạn có đủ tiền và mặt hàng đó có trong kho. Số tiền hiện có hiện thị phía trên Giỏ.~n~ ~n~Nhấn ~#FF12~ bất cứ lúc nào để mở Giỏ Hàng và thanh toán.~n~~n~MẸO: Có thể mua thêm đạn bằng cách thêm số lượng vũ khí cùng loại vào Giỏ.
Màn hình này là tổng tất cả các mặt hàng bạn đã thêm vào Giỏ của mình.~n~ ~n~Nhấn ~#FF11~ trên mặt hàng đã chọn để bỏ nó khỏi giỏ hàng.~n~ ~n~Chọn Thanh Toán và nhấn ~#FF11~ để đặt hàng với mức giá đang hiển thị.~n~ ~n~Nhấn ~#FF10~ để tiếp tục mua sắm.
~n~Dùng ~#FF31~ để tìm kiếm bản đồ.~n~ ~n~Nhấn ~#FF11~ để đặt một điểm đánh dấu tới mục tiêu tùy chỉnh.~n~ ~n~Nhấn ~#FF13~ để mở Thanh Tùy Chọn và điều hướng nhanh đến các liên hệ, tay buôn và các địa điểm đã biết.~n~ ~n~Nhấn ~#FF12~ để căn giữa bản đồ vào vị trí hiện tại hoặc điểm đến GPS của bạn.
Chọn tùy chọn này để căn giữa bản đồ vào vị trí hiện tại hoặc điểm đến GPS của bạn.
Chọn tùy chọn này để truy cập danh sách tất cả "Nhà" trong thành phố, bao gồm cả những ngôi nhà bạn chưa mua.
Liên Hệ
Chọn mục này để truy cập tất cả các địa điểm "Tay Buôn Mai Thúy" mà bạn đã tìm thấy.
Điểm Chú Ý
Yêu Thích
Bật/Tắt GPS
Chạm vào một mục trong danh sách để đánh dấu nó trên bản đồ ở màn hình phía trên. Chạm vào nút Khoảng Cách để tạo lộ trình GPS cho bạn.
Nếu bạn có một Điểm Dừng tùy chỉnh đang hoạt động, bạn có thể chạm vào "+" để thêm vị trí của điểm đó làm Điểm ưa thích mới. Nếu bạn đã lưu Mục ưa thích, bạn có thể chạm vào nút Khoảng Cách để vẽ tuyến đường GPS hoặc chạm vào biểu tượng "X" để xóa nó.~n~~n~MẸO: Đặt Điểm Dừng tùy chỉnh bằng cách chạm nhanh hai lần vào Bản Đồ Thu Phóng.
Chạm vào nút này sẽ đưa bạn trở lại chế độ xem Bản Đồ Thu Phóng.
Các điểm ưa thích được sắp xếp thành các danh mục. Chạm vào một danh mục để mở nó.
Số liệu thống kê của bạn được sắp xếp thành nhiều danh mục khác nhau được tìm thấy trong Thanh Tùy Chọn.~n~ ~n~Nhấn ~#FF13~ để mở thanh tùy chọn và duyệt các danh mục khác nhau.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để điều hướng.~n~ ~n~Nhấn ~#FF11~ để chọn.
Tổng Quan
Phạm Tội
Dùng ~#FF31~ để điều chỉnh số tiền bạn muốn trả. Để kết thúc giao dịch, hãy truy cập Thanh Tùy Chọn và chọn Chấp Nhận giao dịch.
Đây là túi đồ của bạn trong hạng mục này. Chạm vào mặt hàng để xem thông tin ở phía trên màn hình.
Bạn có thể thay đổi Đài Rađiô và điều chỉnh Âm Lượng trong ứng dụng này.~n~ ~n~Di chuyển ~#FF31~ trái & phải để đổi Đài Rađiô.~n~ ~n~Di chuyển ~#FF31~ lên & xuống để điều chỉnh âm lượng.
Chạm vào đây để mở đài rađiô trước.
Chạm vào đây để mở đài rađiô kế.
Chạm vào đây để tăng âm lượng đài rađiô.
Chạm vào đây để giảm âm lượng đài rađiô.
Chạm và trượt sang trái hoặc phải để duyệt các ứng dụng Hệ thống của bạn. Chạm vào biểu tượng ở giữa để mở Ứng dụng.
Tải trò chơi đã lưu trước đó bằng cách chạm vào biểu tượng Lưu trò chơi.
Lưu tiến trình trò chơi hiện tại của bạn bằng cách chạm vào biểu tượng Lưu trò chơi.
Xóa trò chơi đã lưu trước đó bằng cách chạm vào biểu tượng Lưu trò chơi thích.
Ứng dụng này cho phép bạn thay đổi các cài đặt game khác nhau một cách dễ dàng và nhanh chóng.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để chọn và thay đổi cài đặt cá nhân.
Ứng dụng này cho phép bạn tạo phòng nhiều người chơi.~n~ Nhấn ~#FF13~ để mở Thanh Tùy Chỉnh và truy cập tất cả các chế độ nhiều người chơi và các cài đặt khác nhau.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để điều hướng và nhấn ~#FF11~ để chọn.~n~ ~n~Nhấn ~#FF27~ để mở game nhanh khi người kia ngắt kết nối.
Màn hình này hiển thị danh sách các phòng nhiều người chơi hiện có.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để chọn phòng và nhấn ~#FF11~ để tham gia.
NOT USED
Ứng dụng này cho phép bạn quản lý danh sách bạn bè và tương tác với bạn bè online của mình.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để điều hướng và nhấn ~#FF11~ để tương tác với bạn bè online đã chọn.~n~ ~n~Nhấn ~#FF13~ để mở Thanh Tùy Chọn để quản lý kết nối, bạn bè và cài đặt tài khoản của bạn.
NOT USED
NOT USED
NOT USED
NOT USED
NOT USED
NOT USED
Chạm vào ghế bành để lưu tiến trình trò chơi hiện tại của bạn.
Chạm vào ghế để lưu tiến trình trò chơi hiện tại của bạn.
Chạm vào cửa để ra khỏi nhà.
Chạm vào Hộp Cất Giữ để xem và sắp xếp mai thúy của bạn.
Chạm vào bảng trắng để chơi lại các nhiệm vụ đã hoàn thành.
Đây là lượng mai thúy được lưu trữ bên trong Túi của bạn và sức chứa tối đa của nó.
Chạm vào biểu tượng này để truy cập các ứng dụng Thông tin giao dịch của bạn.
Chạm vào biểu tượng mai thúy để chuyển mai thúy từ Túi chứa sang Hộp Cất Giữ của bạn.~n~~n~MẸO: Bất kỳ loại mai thúy nào bạn mang theo trong Túi sẽ bị tịch thu nếu bạn bị cảnh sát bắt giữ.
Hộp Cất Giữ chứa tất cả các loại mai thúy được cất giữ trong nhà của bạn. Chạm vào Hộp Cất Giữ để mở nó.~n~~n~MẸO: Hộp Cất Giữ là nơi an toàn nhất để trữ mai thúy.
Chạm vào biểu tượng này để chuyển toàn bộ bên trong Túi vào Hộp Cất Giữ của bạn.
Túu chứa tất cả các loại mai thúy mà bạn hiện đang mang theo. Chạm vào Túi để mở nó.~n~~n~MẸO: Bất kỳ loại mai thúy nào bạn mang theo trong Túi sẽ bị tịch thu nếu bạn bị cảnh sát bắt giữ.
Chạm vào biểu tượng mai thúy để chuyển mai thúy từ Hộp Cất Giữ sang Túi của bạn.~n~~n~Mẹo: Hộp Cất Giữ là nơi an toàn nhất để trữ mai thúy.
Chạm vào biểu tượng này để chuyển toàn bộ từ Hộp Cất Giữ vào Túi của bạn.~n~ ~n~MẸO: Túi của bạn có sức chứa hạn chế, do đó bạn không thể chuyển tất cả các loại mai thúy có trong Hộp Cất Giữ của mình.
Chạm vào mũi tên lên/xuống để điều chỉnh số lượng mai thúy muốn giao dịch.
Chạm vào dấu đúng để chấp nhận giao dịch này.
Chạm vào dấu x để từ chối giao dịch.
Chạm vào biểu tượng mai thúy để bán cho tay buôn.
Chạm vào biểu tượng mai thúy để mua từ tay buôn.
Dùng ~#FF31~ để duyệt các ứng dụng Thông Tin Thương Mại của bạn. Nhấn ~#FF11~ để mở Ứng dụng.
Biểu đồ này hiển thị kết quả tài chính của giao dịch tuần gần đây của bạn.~n~~n~Dùng ~#FF31~ để chọn từng danh mục trên hạng mục.
Chạm vào các nút này để chuyển đổi các danh mục được hiển thị trên màn hình phía trên.
Biểu đồ này là bảng so sánh tỷ lệ phần trăm các loại mai thúy mà bạn đã giao dịch trong tuần qua.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để chọn hạng mục.
Chạm vào nút này để chuyển đổi danh mục được hiển thị trên màn hình phía trên.
Màn hình Kiểm Kê này hiển thị các loại mai thúy bạn hiện đang mang theo bên mình và các loại mai thúy có trong Hộp Cất Giữ tại nhà.~n~~n~MẸO: Bạn có thể sắp xếp nơi cất giữ ma túy từ bên trong nhà an toàn của mình.
Bản đồ Lãnh Thổ này hiển thị tất cả các địa điểm của băng đảng cùng với sở thích về cung và cầu mai thúy của họ xung quanh Thành phố Liberty.~n~~n~Dùng ~#FF31~ để chọn các khu vực khác nhau hiển thị trên bản đồ.
Chạm vào đây để xóa hoặc khôi phục Email hiện tại.
Chạm vào đây để xem tất cả mai thúy bạn đang mang.
Chạm vào đây để xem tay buôn cung cấp những loại mai thúy nào.
Ứng dụng này cho phép bạn gửi tin nhắn cho bạn bè.~n~ ~n~Nhấn ~#FF11~ để gửi tin nhắn.~n~ ~n~Dùng ~#FF13~ để mở Thanh Tùy Chỉnh.
Ứng dụng này cho phép bạn gửi tin nhắn cho bạn bè. Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
NOT USED
NOT USED
NOT USED
NOT USED
NOT USED
NOT USED
NOT USED
Cảnh báo: Chỉ số đạt được trong quá trình chơi lại nhiệm vụ sẽ không được tính sang chế độ một người chơi.~n~~n~Nhấn vào màn hình bên dưới để tiếp tục.
Chạm vào laptop để tải số liệu thống kê của bạn lên bằng Kết nối Wi-Fi của Nintendo. Bạn có thể xem chúng trên Rockstar Social Club. Truy cập http://socialclub.rockstargames.com/ để biết thêm thông tin.
Đã Tải Xong
Đây là nút viết hoa. Nhấn để chuyển đổi giữa chữ hoa và chữ thường.
Xóa Email
Món Hời
Túi Đồ
B.Đồ Lãnh Thổ
Thống Kê Thương Mại
Cài Đặt Thông Báo Email
Các Món Hời mà bạn nhận được từ các tay buôn được hiển thị trên màn hình này.~n~ ~n~Dùng ~#FF31~ để chọn Món Hời rồi nhấn ~#FF11~ để nhanh chóng đặt tuyến đường tới vị trí của họ.
Tiền
Điểm
Dùng màn hình này để giao dịch với bạn bè. Túi đồ và yêu cầu giao dịch của bạn nằm bên trái, yêu cầu giao dịch của bạn bè nằm bên phải. Nhấn ~#FF13~ để mở Thanh Tùy Chỉnh. Dùng 聾聣聴聲聬聟聡聮聡聬聯聧聾 để chọn mặt hàng muốn trao đổi và số lượng muốn trao đổi. Chọn Sẵn Sàng ở Thanh Tùy Chỉnh để sẵn sàng giao dịch.
Thêm Bạn Bè
Xóa Bạn Bè
Kết Nối
Ngắt Kết Nối
Chi Tiết Tài Khoản
Chấp Nhận Giao Dịch
Gửi Tin Nhắn
Đua Đơn
Mùa Giải
Tia Chớp
Bảo Vệ Cứ Điểm
LC Sống Sót
Băng Chiến
Chơi Ngay
Ứng dụng này cho phép bạn quản lý Danh sách bạn bè và tương tác với bạn bè trực tuyến của mình. Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Ứng dụng này cho phép chủ phòng đặt các tùy chọn cho phòng nhiều người chơi hiện tại hoặc người chơi khác để xem các tùy chọn của phòng. Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Màn hình này sẽ hiện những phòng đang có. Nhấn ~#FF28~ để biết thêm thông tin.
Press ~#FF27~ to launch game.
Màn hình này sẽ hiện thị thông tin phòng của chủ phòng.~n~ ~n~Hãy chờ chủ phòng vào game.
THÔNG BÁO:~n~Bạn hiện đang ở chế độ Nhiều Người Chơi nên một số ứng dụng và tùy chọn hiện không khả dụng.~n~ ~n~Bạn có thể:~n~ ~n~Tạo hoặc Tham Gia phòng để bắt đầu chơi với bạn bè.~n~ ~n~Tải lưu trước đó hoặc chơi mới để quay lại chơi đơn.
Để bật tính năng này, vui lòng nhập chi tiết tài khoản Rockstar Social Club của bạn trong ứng dụng Danh sách bạn bè có trong phần Nhiều người chơi của PDA.~n~ ~n~Nếu bạn đã có tài khoản hãy truy cập http://socialclub.rockstargames.com/ để biết thêm thông tin.
Tải Lên Số Liệu
Kiểm tra tiến trình nhiều người chơi
Giao Dịch
Dùng ~#FF31~ để điều hướng đến ứng dụng Email của bạn và nhấn ~#FF11~ để mở nó.
Dùng ~#FF31~ để điều hướng đến ứng dụng GPS của bạn và nhấn ~#FF11~ để mở nó.
Xin chúc mừng!
Bạn đạt kỷ lục chơi lại mới.
Nhấn ~#FF11~ để tiếp tục.
Tốt lắm! Đạt huy chương đồng.
Chúc mừng! Đạt huy chương bạc.
Xuất xắc! Đạt huy chương vàng.
~#FF11~ Chọn ~#FF10~ Thoát
~#FF11~ Chơi ~#FF12~ Thông Tin ~#FF10~ Thoát
~#FF10~ Lùi
~#FF31~ Điều Hướng ~#FF28~ Trợ Giúp
Tìm trên bảng và chơi lại các nhiệm vụ đã hoàn thành trước đó để giành huy chương bằng cách hoàn thành chúng càng nhanh càng tốt.~n~ ~n~Bạn có thể thoát khỏi nhiệm vụ chơi lại bất cứ lúc nào từ màn hình chọn vũ khí.
Giá Thị Trường
Giá Thu Mua
~#FF00~~#FEFF~ đang bán ~#FF00~~#FEFF~ tại ~#FF00~~#FEFF~.~n~Hết hạn: ~#FEFF~
~#FF00~~#FEFF~ muốn mua ~#FF00~~#FEFF~ tại ~#FF00~~#FEFF~.~n~Hết hạn: ~#FEFF~
Mua
Bán
Giá thu mua (túi)
Giá thị trường (túi)
Giá bán (túi)
Giá mua (túi)
Lãi (túi)
Tiềm năng Lãi (túi)
Lãi $~#FEFE~
Lỗ $~#FEFE~
~#FEFE~ túi X $~#FEFE~ = $~#FEFF~
-$~#FEFE~
Tiềm Năng Lãi $~#FEFE~
Tiềm Năng Lỗ $~#FEFE~
~#FF03~*~#FEFE~ ~#FEFF~ đưa tới ~#FEFF~ với ~#FEFF~
~#FF11~ Ok
~#FF10~ Từ Chối
~#FF31~ Điều Hướng
~#FEFE~ túi X $~#FEFE~ = $~#FEFF~
Từ bên trong nhà của mình, bạn có thể quyết định nên mang theo loại mai thúy nào và giữ an toàn loại mai thúy nào trong Hộp Cất Giữ của mình. Kenny đã để lại một số mẫu trong Hộp Cất Giữ này cho bạn. Di chuyển đến Hộp Cất Giữ và nhấn ~#FF11~ để mở nó.
Từ đây, bạn có thể quyết định nên mang theo loại mai thúy nào trong Túi và loại nào cần giữ an toàn trong Hộp Cất Giữ của bạn. Chạm vào Hộp Cất Giữ để mở nó.
Kenny để lại vài 'Axit' cho bạn. Nhấn ~#FF15~ để mở Hộp Cất Giữ. Nhấn ~#FF11~ để chọn 'Axit'.
Bạn có thể thay đổi lượng 'Axit' để chuyển vào Túi của mình bằng cách nhấn ~#FF2D~ và ~#FF2E~, nhưng, chú Kenny muốn bán hết, nhấn ~#FF11~ để xác nhận toàn bộ.
Nhấn ~#FF10~ để rời khỏi hộp đựng.
Di chuyển về phía cửa và nhấn ~#FF11~ để rời khỏi căn hộ.
Nhấn ~#FF14~ để mở Túi.
Đây là những loại mai thúy hiện đang mang theo. Mũi tên màu xanh lục trên biểu tượng Axit cho biết bạn sẽ kiếm được lợi nhuận khi bán loại mai thúy đó tại đây. Nhấn ~#FF11~ khi chọn biểu tượng Axit để bán cho tay buôn.
Bán toàn bộ số Axit chú Kenny đưa bằng cách nhấn ~#FF11~.
Nhấn dấu đúng để bán toàn bộ.
Nhấn ~#FF10~ để rời giao dịch.
Nhấn ~#FF15~ để xem số mai thúy anh ta đang bán.
Các loại mai thúy được đề cập trong 'Món Hời' được đánh dấu bằng biểu tượng ngôi sao. Bạn được thông báo rằng tay buôn này đang bán Coke với giá rất thấp, vì vậy hãy mua bao nhiêu tùy khả năng của bạn bằng cách nhấn ~#FF11~.
Mua tất cả Coke mà bạn có thể bằng cách trượt biểu tượng mai thúy từ Túi của tay buôn sang Túi của bạn.
Xác nhận rằng bạn muốn mua số lượng tối đa.
Rời khỏi giao dịch.
Mở Hộp Cất Giữ.
Nhấn ~#FF13~ để chuyển nhanh toàn bộ đồ trong Túi sang Hộp Cất Giữ.
Nhấn ~#FF13~ để chuyển nhanh toàn bộ đồ trong Túi sang Hộp Cất Giữ.
Chuyển toàn bộ mai thúy từ Túi sang Hộp Cất Giữ.
Đóng hộp cất giữ.