GXT
Gặp Selma
Trả Selma
Làm thân lại với Selma
Giúp Selma
Đưa Selma ~#FF0C~về nhà.
Đừng bỏ lại ~#FF09~Selma ~#FF00~phía sau.
Nhà của Selma
Thoát khỏi Selma
Cắt đuôi ~#FF03~Selma.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Chúng ta sẽ đi đâu vậy?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Nó sẽ là bất ngờ chăng?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Em đói quá. Hay là đi ăn đi.
Cắt đuôi ~#FF03~Selma.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Em rất yêu chim ... anh muốn xem bộ sưu tập của em không?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Anh đi đâu đó?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Quay lại đi mà!
Cắt đuôi ~#FF03~Selma.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Đừng bỏ em một mình. Em lại lạc đường rồi!
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Anh giống như bao người khác!
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Lũ đàn ông các người là đồ tồi!
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Nhưng, EM YÊU ANH!
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Sẽ không còn ai chở em đi vòng quanh.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Lần cuối cùng em lái xe đến một nơi nào đó, em đã mặc một chiếc áo khoác rất chật.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Nhìn dòng người đi bộ từ đây trông thật đáng sợ.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~NHÌN KÌA! LÀ UFO! ...Xin lỗi. Đó là xe buýt.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Nếu con người được sinh ra với bánh xe thay vì chân, họ sẽ không cần xe nữa.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Anh là người tuyệt vời luôn lắng nghe đó, anh có biết không?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Em chưa từng có cảm giác này trước đây. Ừm, ít nhất là gần đây nhất.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~...Chúng ta đã tới nơi chưa?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Em mới nhận ra là mình không mang giày.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Chúng ta đã tới đây chưa? Liệu có nhà hàng nào gần đây không?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Không sao đâu. Anh không cần phải chạy đi để tránh gió. Em biết mọi người hay xì hơi, ngay cả trong buổi hẹn hò đầu tiên.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Đây chỉ là bài kiểm tra thôi ư? Nếu em theo kịp anh, anh sẽ cưới em? Oh trời!
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Chúng ta chuẩn bị đi vòng vòng phải không?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Anh ăn cắp thứ này sao? Anh thật cool ngầu!
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Anh biết cách chiều chuộng một cô gái chứ. Đi thôi, hãy đến Ngoại Ô cho ngày cuối tuần nào.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Thật tuyệt khi anh đã giúp em trong tình huống này.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Anh thích Trung Quốc hay gì đó không? Em rất thích các món Trung, đặc biệt là sushi ... mặc dù nó là món Nhật.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Trước khi anh đón em, em đã cầu nguyện rằng một người nào đó giống như anh sẽ đến và cứu em. Và anh đã ở đây. Nó giống như, điều ước thành hiện thực vậy, anh biết không?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Này! Anh có tin vào ufo không? Em đã từng nhìn thấy một lần, ngay giữa công viên. Dù không ai khác nhìn thấy nó. Có lẽ do em là người bản địa, hoặc một cái gì đó chăng.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Em không thực sự bắt chuyện với nhiều người. Chà, đúng hơn là mọi người không thực sự bắt chuyện với em.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Nhân tiện thì em tên là Selma. Khoan! Để em đoán tên của anh ... Là Barney phải không? Barney Ma... Maloney! Phải không? Hmmm... Selma Maloney...
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Em nghĩ em biết nơi này. Hay có lẽ nó chỉ là mơ.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Đôi khi em hát cho đến khi em khóc. Rồi em khóc cho đến khi có tiếng nói bảo em dừng lại... đó là tiếng nói của hàng xóm, không phải tiếng nói trong đầu em. Đúng là điên thật nhỉ. Ha! Ha!
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Này, anh đi đâu đó?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Anh muốn đi vệ sinh hay đâu đó sao?
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Em không nghĩ anh có thể đậu xe ở đây.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Đôi lúc em nghĩ rằng chúng ta sẽ đi bộ hết con đường.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Ừm, lái thôi. Đi bộ chỉ dành cho những người nhập cư.
~#FF09~Selma~#FF00~~n~Thật ngộ nghĩnh, anh hay chạy như thế à. Heh! Heh!
~#FF03~Selma chết.
~#FF03~Bạn bỏ lại Selma phía sau.