GXT
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Ây! Anh đến từ đâu vậy, anh bạn?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Trung Quốc. Còn anh?
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Bọn Trung Quốc chết tiệt đã biến mất và cướp hết công việc của chúng tôi - nhưng ít ra anh không phải là kẻ khủng bố.
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Tôi cần sắm cho mình vài khẩu súng.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Thế anh thử mua một cái chưa?
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~...Tôi không thể, vì phán quyết của tòa với tôi.
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Anh có thể lấy cho tôi một ít không? Tôi sẽ trả cho anh hậu hĩnh... thôi nào, hãy giúp đỡ tôi! Tôi yêu Trung Quốc!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đối với một người đàn ông của năm như anh, anh bạn, tôi sẽ xem tôi có thể làm gì.
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Ghê! Cái này tuyệt quá! Tôi không thể đợi được lúc có thể dùng hàng này với thiên sứ.
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Anh đúng là một công dân yêu nước, anh bạn!
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Ây! Anh bạn Trung Quốc! Mấy khẩu súng ngớ ngẩn anh đưa tôi nó không hoạt động.
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Tôi phải làm thế nào để bảo vệ bản thân khỏi bọn khủng bố đây?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Anh đã gỡ chốt an toàn của chúng chưa?
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Chốt an toàn? ...Anh bạn, đầu tôi đúng là toàn bã đậu! Mẹ của tôi đã đúng.
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Cảm ơn anh bạn. Bây giờ tất cả những kẻ khủng bố sẽ phải trả giá! Đừng động vào giường của tôi.
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Đi thôi! Mang nó tới đây! Đây là nước Mỹ!
~#FF09~Tommy~#FF00~~n~Thành phố này đầy những kẻ khủng bố, anh bạn. Tôi không thể bảo vệ bản thân, hoặc gia đình tôi, nếu tôi không có nó.