GXT
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Tin nổi không? Mọi người trong thành phố sắp bị thu hồi căn hộ của mình.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Chà, thời điểm khó khăn mà.
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Ngoại trừ tôi! Tôi đang mua tất cả những căn hộ của bọn phá sản với giá rẻ tại cuộc đấu giá tịch thu tài sản! Heh-heh!
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Nghe này, tôi sắp trễ rồi. Tôi sẽ trả xứng đáng với thời gian của anh nếu anh đưa tôi đến cuộc đấu giá tiếp theo của tôi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đi thôi.
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Tôi đã sẵn sàng để gom hết hợp đồng sở hữu bất động sản trong thành phố!
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Ây, là anh sao! Tôi đã không gặp anh kể từ khi tôi còn nghèo đói và mới bắt đầu kinh doanh bất động sản.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Và giờ anh vẫn không có xe sao?
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Tôi không cần xe khi đã có người bạn như anh chở tôi đi.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Tôi không phải bạn anh.
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Tôi trả cao lắm đấy.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Như tôi đã nói, anh bạn, chúng ta sẽ đi đâu?
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Đến phiên đấu giá tịch thu tài sản thế chấp! Chứ còn đâu nữa!
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Tôi sẽ sở hữu thành phố này từ những khu ổ chuột cho đến những tòa nhà chọc trời!
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Này, anh bạn...nhớ tôi không?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Anh chàng lắm tiền chuyên đi đấu giá? ...Trông anh tả tơi thế!
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Huh! Những người duy nhất kiếm tiền từ bất động sản là các ngân hàng!
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Họ tịch thu các khoản vay của tôi và lột sạch đồ của tôi!
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Tất cả những gì tôi còn lại là một ngôi nhà... và bây giờ tôi thậm chí còn làm mất chìa khóa của ngôi nhà đó!
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Chắc tôi đã đánh rơi nó dưới sông.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Chà ... cuộc sống còn nhiều thứ hơn là chỉ kiếm tiền mà, anh hiểu chứ.
~#FF09~Wilhelm~#FF00~~n~Anh còn non và xanh lắm! ...Cuộc đời của tôi đã chấm dứt! ...Tôi sẽ tự tay giải thoát khỏi cuộc sống khốn khổ này.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Anh chàng tội nghiệp! ...Ê, có gì đằng kia kìa?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~...Chìa khóa nhà của anh ta? ... ... Hmmm?