GXT
Tình hình của Marcy
Cuộc hẹn của Marcy
Nhầm lẫn của bệnh viện
Công lý của Marcy
Tặng một số cảm giác mạnh rẻ tiền cho Marcy.
Đưa Marcy đến cuộc hẹn ở bệnh viện.
Marcy định kiện bệnh viện, với sự giúp đỡ của Luật sư.
Lên ~#FF09~xe thể thao của Marcy.
Marcy muốn một chút phấn khích. Lái xe nhanh và thực hiện một số pha nguy hiểm, chẳng hạn như nhảy và suýt trúng.
Marcy đã có đủ hứng thú. Hướng tới ~#FF0C~bệnh viện.
Bạn đang bỏ lại ~#FF09~Marcy ~#FF00~phía sau.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Yee-har! Tuyệt thật đấy!
Đưa Marcy tới ~#FF0C~văn phòng Luật Sư.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Tuyệt quá!
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Whoo-hooo!
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Nữa, nữa, nữa!
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Oh, yeah!
~#FF00~Tuyệt vời
Bệnh Viện
Văn phòng luật sư Marcy
Xe thể thao của Marcy
~#FF03~Marcy chết.
~#FF03~Xe của Marcy bị phá hủy.
~#FF03~Bạn bỏ lại Marcy phía sau.