GXT
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Này Anh! Em chưa bao giờ hẹn hò với một chàng trai Trung Quốc. Muốn hẹn hò siêu tốc chứ?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Gì cơ?
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Này, giờ là lúc em nói nghiêm túc đây.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Bác sĩ của em vừa nói với em rằng em chỉ còn một tháng để sống, vì vậy em muốn tận hưởng từng phút giây cuối cùng.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Em đang nổi loạn, dizz chết mẹ mấy thằng rẻ rách và mời những anh chàng ngẫu nhiên hẹn hò.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~...Em không quan tâm điều gì nữa cả. Nghe có điên không?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Cô mời tôi vì cô đang tuyệt vọng ư? ...Tôi lấy làm tự hào.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Đi nào! Em không mắc bệnh truyền nhiễm hay gì đó đâu!
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Em chỉ muốn cảm nhận làn gió lùa qua tóc, trước khi ra đi. Làm ơn mà!
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Cảm ơn! Nó thật điên rồ.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Nếu trước đây em chưa sẵn sàng cho một thời gian dài nằm viện, thì bây giờ em chắc chắn đã sẵn sàng.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Thế còn xe của cô thì sao?
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~...Đó không phải xe của em. Em đã chôm nó!
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Gặp lại anh sau!
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Chào, quý ngài hẹn hò siêu tốc!
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Em không thể tin được! Bác sĩ đã siêu âm, xét nghiệm và chẩn đoán lại cho em.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Tất cả chỉ là sai sót! Cơ thể của em hoàn toàn khỏe mạnh! Em đã gần như trầm cảm... Giờ em thấy hạnh phúc rồi!
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Đúng là tin tốt.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Tốt cho em - xấu cho bệnh viện.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Em sẽ kiện lũ khốn đó vì tất cả những căng thẳng mà chúng đã gây ra cho em.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Đưa em đến văn phòng luật sư của em, được không? Em sẽ trả xứng đáng với thời gian của anh.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~...Anh biết không, em đã học được một bài học quý giá từ sau tất cả những chuyện này.
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Sao cơ? Rằng cuộc sống không chỉ là chuỗi ngày tồn tại?
~#FF0C~Huang~#FF00~~n~Rằng cô phải chấp nhận rủi ro để bắt đầu cuộc sống thực sự?
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Trời ơi không! Em đã học được rằng kiện người khác vì lỗi lầm của họ sẽ giúp em trở nên giàu có.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~Em phải dẹp cái bệnh viện đó. Cho nó ngừng hoạt động.
~#FF09~Marcy~#FF00~~n~...Gặp lại anh sau!