GXT
Tại Hộp Đêm của Zhou
Xe Trữ Hàng
Xe Tải Gắn Bom
Tấn Công Nhóm
Xe Trữ Hàng
Bảo vệ toàn bộ xe trữ hàng từ xe tải bom của Hsin.
Lên ~#FF09~xe trữ hàng ~#FF00~trước khi cuộc tấn công bắt đầu.
~#FF03~Bom ~#FF00~của Hsin đã được thiết lập. Gỡ bom trước khi họ kích hoạt.
Thêm một ~#FF03~bom ~#FF00~của Hsin đã được thiết lập. Gỡ bom trước khi họ kích hoạt.
Vào ~#FF03~xe tải ~#FF00~để bắt đầu gỡ bom.
Thêm ~#FF03~xe tải gắn bom ~#FF00~đang ập tới. Tiêu diệt chúng.
~#FF03~Người của Hsin ~#FF00~đang tấn công xe trữ hàng. Cản họ lại.
Đã gỡ bom.
Ngăn những chiếc ~#FF03~xe tải gắn bom ~#FF00~trước khi nó tiếp cận mục tiêu.
Thêm một chiếc ~#FF03~xe tải gắn bom ~#FF00~đang rời đi. Ngăn nó lại.
Thêm một chiếc ~#FF03~xe tải gắn bom ~#FF00~đang ập tới. Tiêu diệt nó.
Một chiếc ~#FF09~xe trữ hàng ~#FF00~đã bị phá hủy.
Thêm một chiếc ~#FF09~xe trữ hàng ~#FF00~đã bị phá hủy.
~#FEFE~ ~#FF09~chiếc xe trữ hàng ~#FF00~đã bị phá hủy.
~#FF03~Bạn thất bại trong việc bảo vệ toàn bộ xe trữ hàng.