GXT
Tiến vào công trường
Tại Nhà của Zhou
~#FF00~Mua súng phun lửa.
~#FF00~Xông vào công trường.
~#FF00~Phá hủy vật liệu xây dựng.
~#FF00~Công Trường
~#FF00~Xe
~#FF00~Tới ~#FF0C~khu công trường.
~#FF00~Thoát khỏi phương tiện.
~#FF00~Tìm và đốt các vật liệu xây dựng.
~#FF00~Phá khóa.
~#FF00~Vật liệu đã cháy
~#FF00~Chỉ còn vài cái nữa thôi. Đốt ~#FF03~vật liệu ~#FF00~còn lại.
~#FF00~Bảo vệ của công trình đã được cảnh báo. Chờ đợi công ty thù địch tới sớm.
~#FF00~Tiếp cận ~#FF0C~cổng khóa.
~#FF00~Bạn đã đốt một bộ vật tư xây dựng. Bây giờ đốt toàn bộ cái khác.
~#FF00~Bạn đã lấy súng phun lửa, hướng tới ~#FF0C~công trình.
~#FF00~Zhou đã để lại súng phun lửa cho bạn ở ~#FF09~chiếc xe gần đó.
~#FF00~Dùng ~#FF06~bom xăng ~#FF00~để đốt các vật liệu xây dựng.
~#FF03~Súng phun lửa bị phá hủy.