GXT
Nhấn liên tục ~#FF14~ cho tới khi tim của Uri đập lại.
Tại Hộp Đêm của Zhou
Tại Hộp Đêm của Zhou
Giải thoát Uri, người bạn cũ của Zhou và đưa ông ta trở lại hộp đêm của Zhou.
Đi tới ~#FF0C~Sân Bay Quốc Tế Francis.
Quay lại ~#FF0C~sân bay.
Cướp ~#FF09~chiếc xe xấp cứu ~#FF00~đang chứa Uri.
Quay lại ~#FF09~xe cấp cứu.
Đưa Uri tới ~#FF0C~điểm hẹn Zhou.
Đậu xe cấp cứu tại ~#FF0C~điểm hẹn Zhou.
Nhang lên. Đi tới ~#FF0C~sân bay ~#FF00~trước khi Uri bị chuyển đi.
Uri lên cơn đau tim. Hãy tiếp tục.
Tâm đồ của Uri đang thẳng.
Coi chừng. Cảnh sát đã được báo động.
~#FF03~Uri đã chết.
~#FF03~Uri đã được chuyển đến nơi an toàn.
~#FF00~Xe cấp cứu
Sân bay
Điểm hẹn Zhou