GXT
~#FFA0~
Chỉnh mục tiêu bằng cách dùng ~#FF31~.
Chỉnh mục tiêu bằng cách dùng ~#FF16~.
Dùng ~#FF31~ để sao chép các mẫu đang hiển thị.
Nhấn ~#FF10~ lặp đi lặp lại, để làm cho trang phục thở ra lửa. Lặp lại hành động cho đến khi thanh lửa cạn.
Tại Nhà của Zhou
Tại Ngân Hàng
Sau khi đột kích
Quay lại nhà của Zhou
Nghi ngờ
Ngân hàng Liberty
Đánh cắp trang phục lễ hội cho kế hoạch trốn thoát của Zhou.
Gặp Zhou tại ngân hàng với trang phục.
Trốn tránh bằng cách biểu diễn trong lễ kỷ niệm ở Phố Trung Hoa.
Zhou sẽ đột kích vào lúc ~#FEFE~:~#FEFE~~#FEFE~. Chặn ~#FF03~xe tải~#FF00~ giao hàng.
Ngăn ~#FF03~xe tải, ~#FF00~nhưng không phá hủy trang phục.
Lấy ~#FF09~xe tải.
Quay lại ~#FF09~xe tải.~#FF00~
Xóa mức truy nã.
Đi tới ~#FF0C~Ngân Hàng Liberty.~#FF00~
Lái tới ~#FF0C~Ngân Hàng.~#FF00~
Tham gia ~#FF0C~diễu hàng~#FF00~ tại Phố Trung Hoa.
Hướng tới ~#FF0C~điểm dừng.~#FF00~
Hướng tới ~#FF03~điểm~#FF00~ di chuyển đặc biệt.
Chạm vào màn hình bên dưới và trượt để sao chép các mẫu được hiển thị.
Chạm vào biểu tượng ngọn lửa ở màn hình dưới.
Nhanh lên. Cuộc đột kích ngân hàng sẽ bắt đầu sau một giờ nữa.
Cẩn thận. Bạn đang gây nghi ngờ.
Coi chừng. Cảnh sát sắp phát hiện ra bạc.
~#FF03~Trang phục đã bị phá hủy.~#FF00~
~#FF03~Zhou bị bắt.~#FF00~
~#FF03~Bạn đã bị phát hiện.~#FF00~
~#FFA0~
Hướng tới ~#FF0C~Điểm Dừng. ~#FF00~Chỉnh mục tiêu bằng cách dùng ~#FF31~.
Hướng tới ~#FF0C~Điểm Dừng. ~#FF00~Chỉnh mục tiêu bằng cách dùng ~#FF16~.